C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più vecchio, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Francesca il comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Bartolomeo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più grande, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più bello, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca il venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più cara, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Luna il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bruno l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Luna la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più cara, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più vecchio, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più vecchio, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più bella, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più cara, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più cara, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Bartolomeo il comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Luna l'userebbe. Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se la barca fosse più piccola, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Chiara la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più grande, Aurora l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Francesca il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se il libro fosse più recente, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se la macchina fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se la barca fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giulia lo scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Bruno l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Chiara la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più caro, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giovanni il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Bruno la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Chiara l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara l'userebbe. Q: Cosa userebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la venderebbe. Se la macchina fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Francesca lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Chiara lo scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Bruno l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Aurora il venderebbe. Se il computer fosse più vecchio, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più recente, Bruno il comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bruno il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la macchina fosse più vecchia, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più bello, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la macchina fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Bruno la venderebbe. Se la macchina fosse più grande, Bruno la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più grande, Bartolomeo l'userebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora la venderebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Aurora la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Aurora la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la comprerebbe. Se la barca fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più bello, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se il libro fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchio? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più caro, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più piccolo, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il libro fosse più bello, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più bella, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Giulia la venderebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Giulia la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più cara, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più bella, Luna la venderebbe. Se il libro fosse più economico, Luna il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più vecchio, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Arturo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Arturo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Francesca la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Giovanni la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Leonardo la venderebbe. Se la barca fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se il libro fosse più piccolo, Luna lo scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Luna lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno piccola? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Giulia l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la scambierebbe. Se la macchina fosse più economica, Leonardo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più piccolo, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Aurora la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la barca fosse più grande, Leonardo la venderebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Arturo la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la barca fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna l'userebbe. Se il libro fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se la barca fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più piccola, Aurora la venderebbe. Se la barca fosse più cara, Aurora la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più caro, Giovanni il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno economico? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più piccola, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Luna il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giovanni la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se la barca fosse più grande, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Aurora l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Bartolomeo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Leonardo l'userebbe. Se il computer fosse più bello, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più cara, Chiara la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la barca fosse più recente, Arturo la venderebbe. Se il libro fosse più piccolo, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se il libro fosse più bello, Chiara il venderebbe. Se il computer fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo la comprerebbe. Se la barca fosse più economica, Bartolomeo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se il computer fosse più vecchio, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più grande, Giovanni l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Arturo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la macchina fosse più economica, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Giulia l'userebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più bella, Francesca la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la barca fosse più piccola, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più grande, Bartolomeo la scambierebbe. Se il libro fosse più economico, Bartolomeo lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Chiara la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più vecchia, Leonardo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Leonardo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Aurora l'userebbe. Se il libro fosse più grande, Aurora l'userebbe. Q: Cosa userebbe Aurora se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo la comprerebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la barca fosse più bella, Giovanni la venderebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la barca fosse più vecchia, Aurora la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se il libro fosse più piccolo, Giulia il venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Bartolomeo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più piccola, Francesca la scambierebbe. Se la macchina fosse più cara, Francesca la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Francesca se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la macchina fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se la macchina fosse più piccola, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più cara, Chiara l'affitterebbe. Se la barca fosse più economica, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il computer fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Chiara la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Chiara lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più grande, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno piccola? A: L'apartamento.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giulia la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Giulia il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Arturo l'affitterebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più bello, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Bruno la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Bruno la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno economica? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se la bicicletta fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Bruno la venderebbe. Se il libro fosse più caro, Bruno il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più recente, Giovanni la scambierebbe. Se il computer fosse più economico, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Chiara la venderebbe. Se il computer fosse più piccolo, Chiara il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Leonardo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più bella, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La barca.
C: Se la casa fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se il computer fosse più economico, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la scambierebbe. Se il libro fosse più grande, Giovanni lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più recente, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la casa fosse più recente, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo l'userebbe. Se la macchina fosse più grande, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la barca fosse più recente, Leonardo l'userebbe. Se il libro fosse più caro, Leonardo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se la casa fosse più grande, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Luna l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Luna l'userebbe. Q: Cosa userebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia l'affitterebbe. Se la barca fosse più grande, Giulia l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se il libro fosse più vecchio, Bruno l'affitterebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più piccola, Giovanni la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giovanni se questo fosse meno grande? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più cara, Aurora la scambierebbe. Se la barca fosse più economica, Aurora la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno economica? A: La casa.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se il libro fosse più piccolo, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno l'userebbe. Se il libro fosse più bello, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Leonardo l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più cara, Bartolomeo la scambierebbe. Se la bicicletta fosse più economica, Bartolomeo la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bartolomeo se questo fosse meno economica? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Aurora la venderebbe. Se il computer fosse più grande, Aurora il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Aurora se questa fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Luna la venderebbe. Se la macchina fosse più bella, Luna la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Giovanni l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più cara, Giovanni l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se il libro fosse più grande, Arturo l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Arturo se questo fosse meno piccolo? A: Il libro.
C: Se la barca fosse più recente, Francesca l'userebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Francesca la comprerebbe. Se il libro fosse più grande, Francesca il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Francesca se questa fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più grande, Aurora la scambierebbe. Se il libro fosse più caro, Aurora lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Aurora se questa fosse meno piccola? A: La macchina.
C: Se l'apartamento fosse più recente, Bruno l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Bruno l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bruno se questo fosse meno vecchia? A: L'apartamento.
C: Se l'apartamento fosse più bella, Luna l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno brutta? A: L'apartamento.
C: Se la casa fosse più recente, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se la barca fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la macchina fosse più recente, Bartolomeo l'userebbe. Se il libro fosse più vecchio, Bartolomeo l'userebbe. Q: Cosa userebbe Bartolomeo se questo fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la scambierebbe. Se la barca fosse più piccola, Giulia la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più vecchia, Giovanni la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Giovanni la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giovanni se questo fosse meno recente? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Luna la scambierebbe. Se l'apartamento fosse più piccola, Luna la scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Luna se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la casa fosse più grande, Giulia la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più cara, Giulia la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Giulia se questa fosse meno piccola? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più piccola, Leonardo l'affitterebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno grande? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Arturo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Arturo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la macchina fosse più recente, Chiara la comprerebbe. Se la barca fosse più vecchia, Chiara la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Chiara se questa fosse meno vecchia? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più piccola, Luna la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Luna la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Luna se questa fosse meno grande? A: La casa.
C: Se la casa fosse più recente, Giulia la venderebbe. Se il computer fosse più economico, Giulia il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Giulia se questa fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Arturo la comprerebbe. Se il libro fosse più economico, Arturo il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la barca fosse più vecchia, Francesca l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Francesca l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Francesca se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se la bicicletta fosse più recente, Giovanni l'userebbe. Se il computer fosse più grande, Giovanni l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giovanni se questo fosse meno vecchia? A: La bicicletta.
C: Se la bicicletta fosse più vecchia, Arturo la venderebbe. Se il computer fosse più caro, Arturo il venderebbe. Q: Cosa venderebbe Arturo se questo fosse meno recente? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se la bicicletta fosse più grande, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la macchina fosse più bella, Bartolomeo l'affitterebbe. Se la barca fosse più cara, Bartolomeo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Bartolomeo se questo fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la casa fosse più recente, Arturo la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più vecchia, Arturo la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Arturo se questo fosse meno vecchia? A: La casa.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Giulia la scambierebbe. Se il computer fosse più grande, Giulia lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Giulia se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la macchina fosse più bella, Chiara l'affitterebbe. Se il libro fosse più grande, Chiara l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Chiara se questa fosse meno brutta? A: La macchina.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Leonardo l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Leonardo l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Leonardo se questo fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la barca fosse più piccola, Bartolomeo la venderebbe. Se l'apartamento fosse più economica, Bartolomeo la venderebbe. Q: Cosa venderebbe Bartolomeo se questo fosse meno grande? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più vecchia, Bruno la scambierebbe. Se il computer fosse più caro, Bruno lo scambierebbe. Q: Cosa scambierebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: L'apartamento.
C: Se la barca fosse più vecchia, Luna l'affitterebbe. Se l'apartamento fosse più grande, Luna l'affitterebbe. Q: Cosa affitterebbe Luna se questa fosse meno recente? A: La barca.
C: Se l'apartamento fosse più piccola, Giulia l'userebbe. Se il computer fosse più caro, Giulia l'userebbe. Q: Cosa userebbe Giulia se questa fosse meno grande? A: L'apartamento.
C: Se il libro fosse più bello, Francesca l'userebbe. Se il computer fosse più piccolo, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutto? A: Il libro.
C: Se la bicicletta fosse più bella, Aurora la comprerebbe. Se il libro fosse più piccolo, Aurora il comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Aurora se questa fosse meno brutta? A: La bicicletta.
C: Se la casa fosse più vecchia, Bruno la comprerebbe. Se l'apartamento fosse più bella, Bruno la comprerebbe. Q: Cosa comprerebbe Bruno se questo fosse meno recente? A: La casa.
C: Se la casa fosse più bella, Francesca l'userebbe. Se la barca fosse più piccola, Francesca l'userebbe. Q: Cosa userebbe Francesca se questa fosse meno brutta? A: La casa.
