C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol byt starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol byt menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho predal. Keby bol byt krajší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bol počítač menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol byt väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Martin by ju vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho predal. Keby bol byt krajší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol byt menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju používala. Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač starší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho predal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto staršie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto staršie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ema by ju vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač starší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto staršie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bola loď väčšia, Katarína by ju predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Peter by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bol počítač menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju predala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol dom menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho predal. Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho používal. Keby bol byt drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Ema by ju predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju predal. Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď lacnejšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju predala. Keby bol dom menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač starší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol byt drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď drahšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju predal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď väčšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho používal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol počítač krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt starší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju predal. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho používal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol byt väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju predal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Katarína by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju používala. Keby bola loď menšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač drahší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom starší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol byt krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho kúpila. Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto staršie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Matej by ju predal. Keby bol byt väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol byt krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol dom krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Keby bol byt drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Michaela by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju predala. Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju používal. Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol byt menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač starší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom drahší, Ivana by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju predal. Keby bol dom väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bol dom väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho kúpila. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bola loď väčšia, Ivana by ju vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bola loď krajšia, Ivana by ju prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju používala. Keby bola loď lacnejšia, Ivana by ju používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol byt krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Andrej by ju predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju používala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju predal. Keby bol bicykel menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju predal. Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bola loď krajšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Martin by ju kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bolo auto staršie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju predal. Keby bol dom drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bola loď staršia, Andrej by ju prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bola loď staršia, Michaela by ju kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju predala. Keby bol dom drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bol byt krajší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bola loď menšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom krajší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bola loď drahšia, Peter by ju kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt starší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto menšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol počítač krajší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju predal. Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto staršie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol bicykel menší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt menší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bol počítač väčší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom krajší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Peter by ho predal. Keby bol byt drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bola loď staršia, Klaudia by ju kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho používala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju predal. Keby bol bicykel menší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho používal. Keby bol počítač menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho predal. Keby bol počítač starší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač menší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Ema by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho používal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Keby bolo auto krajšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho predala. Keby bol byt väčší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol byt starší, Katarína by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho používala. Keby bolo auto drahšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho používala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju používal. Keby bola loď krajšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač menší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol byt drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ema by ju používala. Keby bol dom krajší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bol bicykel starší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel starší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto väčšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač menší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bolo auto menšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Keby bol byt drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ján by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju používal. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol byt krajší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol počítač starší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto menšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač menší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bol byt väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol byt drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju používala. Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ivana by ho používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Andrej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač krajší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Klaudia by ho používala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač novší, Martin by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bolo auto krajšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto staršie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Katarína by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju používala. Keby bol byt drahší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju používal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol dom menší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač starší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju vymenila. Keby bol bicykel krajší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel starší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom menší, Peter by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač menší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha väčšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol dom väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Ema by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač menší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju predala. Keby bol byt väčší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bol počítač väčší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju používala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač krajší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač väčší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel starší, Katarína by ho používala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju používal. Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt menší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju predala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt krajší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Matej by ju predal. Keby bola loď drahšia, Matej by ju predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ján by ju používal. Keby bola loď drahšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď väčšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho kúpila. Keby bol počítač krajší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt menší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt starší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Ján by ho používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju kúpil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Ivana by ho používala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju prenajímala. Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ján by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Ema by ho vymenila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju predal. Keby bol počítač väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho kúpil. Keby bol bicykel krajší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač väčší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Ivana by ju používala. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Martin by ho predal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Matej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju predala. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol počítač menší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Ema by ju predala. Keby bol počítač väčší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Andrej by ho predal. Keby bol bicykel lacnejší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol počítač menší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Andrej by ju kúpil. Keby bol počítač menší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Andrej by ju prenajímal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha väčšia, Matej by ju predal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ema by ju predala. Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju používala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto staršie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju prenajímal. Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt menší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom väčší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju predal. Keby bola loď lacnejšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju vymenil. Keby bol počítač drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho vymenil. Keby bol počítač väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Peter by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho používal. Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto menšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Peter by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju používala. Keby bol bicykel drahší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Martin by ju používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt menší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho predal. Keby bol počítač starší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom väčší, Matej by ho predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Peter by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho predal. Keby bol byt drahší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol bicykel väčší, Klaudia by ho používala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bol byt krajší, Ema by ho vymenila. Keby bol počítač drahší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho prenajímala. Keby bol počítač starší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho používal. Keby bolo auto menšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Andrej by ho vymenil. Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju vymenil. Keby bol počítač menší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Martin by ho používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt menší, Katarína by ho kúpila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju používala. Keby bol byt krajší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol počítač menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho používala. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bola loď väčšia, Peter by ju predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho vymenila. Keby bol byt menší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Katarína by ju kúpila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol byt lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Klaudia by ju predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ivana by ju predala. Keby bol dom drahší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho používal. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt väčší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom väčší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol počítač krajší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bol byt starší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač menší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Andrej by ho používal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha staršia, Ján by ju používal. Keby bola loď menšia, Ján by ju používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bola loď väčšia, Matej by ju prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol počítač starší, Martin by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol počítač krajší, Peter by ho používal. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Počítač.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Ema by ho vymenila. Q: Čo by Ema vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Ema by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju predal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho vymenil. Keby bol bicykel starší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Ján by ju vymenil. Keby bol bicykel drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Matej by ho predal. Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Michaela by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Matej by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač starší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho predal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol byt väčší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho vymenil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju používala. Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol bicykel krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola kniha drahšia, Peter by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Andrej by ju kúpil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju predala. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Martin by ju vymenil. Keby bol dom menší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt väčší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač starší, Katarína by ho vymenila. Keby bolo auto krajšie, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju vymenil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol bicykel menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač menší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bola kniha krajšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom krajší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt drahší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho používal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Michaela by ju vymenila. Keby bol byt drahší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom väčší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Matej by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju vymenil. Keby bol bicykel väčší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol bicykel krajší, Ján by ho vymenil. Keby bol byt lacnejší, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol byt väčší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt menší, Andrej by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju kúpila. Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač starší, Ján by ho kúpil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Matej by ju predal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju predal. Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol dom krajší, Michaela by ho používala. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Katarína by ho predala. Keby bol byt krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď krajšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt väčší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ján by ju prenajímal. Keby bol bicykel väčší, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju používala. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho používala. Q: Čo by Klaudia používala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol bicykel krajší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju predala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Peter by ho kúpil. Keby bol počítač väčší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel krajší, Ema by ho používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom starší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel menší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Peter by ju kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho predal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha krajšia, Andrej by ju používal. Keby bolo auto drahšie, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Klaudia by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho predala. Keby bol byt starší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto drahšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej malé? A: Počítač.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď menšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol byt menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bola loď lacnejšia, Michaela by ju prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju vymenil. Keby bol bicykel menší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ivana by ho používala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho používala. Q: Čo by Ivana používala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ema by ju prenajímala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol byt menší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol byt starší, Martin by ho používal. Keby bolo auto krajšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel starší, Michaela by ho predala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Martin by ju používal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho kúpila. Keby bolo auto drahšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel väčší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Katarína by ho predala. Keby bol počítač drahší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho prenajímal. Keby bol byt starší, Andrej by ho prenajímal. Q: Čo by Andrej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt drahší, Ivana by ho vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Keby bol bicykel drahší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol počítač menší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom drahší, Matej by ho používal. Keby bol bicykel lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bola kniha väčšia, Katarína by ju kúpila. Keby bola loď drahšia, Katarína by ju kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač starší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Andrej by ho používal. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju kúpil. Keby bol bicykel menší, Peter by ho kúpil. Q: Čo by Peter kúpil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol bicykel drahší, Matej by ho prenajímal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej lacné? A: Bicykel.
C: Keby bol dom menší, Ivana by ho vymenila. Keby bol byt lacnejší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol byt väčší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju predala. Keby bol dom drahší, Michaela by ho predala. Q: Čo by Michaela predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Michaela by ju používala. Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju prenajímala. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha staršia, Andrej by ju používal. Keby bola loď lacnejšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Ema by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto menšie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Matej by ho vymenil. Keby bolo auto staršie, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju prenajímal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom menší, Matej by ho používal. Keby bolo auto lacnejšie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju používala. Keby bol dom starší, Katarína by ho používala. Q: Čo by Katarína používala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom menší, Ján by ho vymenil. Keby bolo auto väčšie, Ján by ho vymenil. Q: Čo by Ján vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Martin by ho vymenil. Keby bolo auto menšie, Martin by ho vymenil. Q: Čo by Martin vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju prenajímal. Keby bol počítač väčší, Matej by ho prenajímal. Q: Čo by Matej prenajímal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom drahší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Michaela by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto lacnejšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bol dom drahší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel novší, Andrej by ho predal. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel novší, Peter by ho vymenil. Keby bolo auto drahšie, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol bicykel menší, Andrej by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol dom menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bol bicykel novší, Ivana by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol byt väčší, Martin by ho kúpil. Keby bol počítač drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Andrej by ju predal. Keby bol počítač krajší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho predal. Keby bol počítač menší, Andrej by ho predal. Q: Čo by Andrej predal, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď menšia, Matej by ju vymenil. Keby bol byt drahší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha väčšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol bicykel drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej malé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju predala. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho predala. Q: Čo by Katarína predala, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Matej by ho kúpil. Keby bolo auto krajšie, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Katarína by ju prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola loď krajšia, Martin by ju kúpil. Keby bol bicykel drahší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Peter by ju používal. Keby bol bicykel starší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol byt krajší, Andrej by ho kúpil. Keby bolo auto menšie, Andrej by ho kúpil. Q: Čo by Andrej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bola loď krajšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju prenajímal. Keby bolo auto menšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Andrej by ju používal. Keby bol bicykel väčší, Andrej by ho používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Peter by ho používal. Keby bol byt väčší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho prenajímal. Keby bol počítač drahší, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola loď menšia, Ján by ju predal. Keby bol dom väčší, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel lacnejší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bol dom väčší, Ján by ho prenajímal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho prenajímal. Q: Čo by Ján prenajímal, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Ema by ho predala. Keby bolo auto staršie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Michaela by ho používala. Keby bol počítač menší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju kúpil. Keby bol počítač krajší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ján by ho kúpil. Keby bol bicykel lacnejší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Matej by ju používal. Keby bol počítač krajší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Peter by ju používal. Keby bola loď drahšia, Peter by ju používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Matej by ju používal. Keby bol byt lacnejší, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ema by ju používala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Ivana by ju vymenila. Keby bol byt menší, Ivana by ho vymenila. Q: Čo by Ivana vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bol bicykel lacnejší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol byt novší, Katarína by ho prenajímala. Keby bol počítač krajší, Katarína by ho prenajímala. Q: Čo by Katarína prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Katarína by ju kúpila. Keby bolo auto lacnejšie, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho prenajímala. Keby bol byt starší, Ivana by ho prenajímala. Q: Čo by Ivana prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel novší, Martin by ho predal. Keby bolo auto väčšie, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha novšia, Martin by ju predal. Keby bola loď menšia, Martin by ju predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha staršia, Klaudia by ju predala. Keby bola loď lacnejšia, Klaudia by ju predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Ema by ju kúpila. Keby bol dom lacnejší, Ema by ho kúpila. Q: Čo by Ema kúpila, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Peter by ju predal. Keby bol byt väčší, Peter by ho predal. Q: Čo by Peter predal, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel krajší, Matej by ho vymenil. Keby bol byt väčší, Matej by ho vymenil. Q: Čo by Matej vymenil, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol bicykel drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol byt drahší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bola loď staršia, Ivana by ju kúpila. Keby bolo auto väčšie, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Martin by ju predal. Keby bol byt drahší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď novšia, Michaela by ju vymenila. Keby bolo auto lacnejšie, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Peter by ju prenajímal. Keby bolo auto väčšie, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola kniha novšia, Andrej by ju používal. Keby bola loď krajšia, Andrej by ju používal. Q: Čo by Andrej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola loď väčšia, Ján by ju používal. Keby bol byt drahší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola loď väčšia, Martin by ju kúpil. Keby bol dom lacnejší, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bola loď novšia, Klaudia by ju predala. Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bol dom starší, Klaudia by ho predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol bicykel krajší, Klaudia by ho kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Bicykel.
C: Keby bola loď väčšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol byt lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej malé? A: Loď.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju kúpila. Keby bol počítač drahší, Klaudia by ho kúpila. Q: Čo by Klaudia kúpila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha novšia, Ivana by ju kúpila. Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bol dom starší, Ema by ho prenajímala. Keby bol byt menší, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol byt krajší, Ivana by ho kúpila. Keby bol počítač väčší, Ivana by ho kúpila. Q: Čo by Ivana kúpila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Michaela by ho vymenila. Keby bol počítač menší, Michaela by ho vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bol byt krajší, Matej by ho kúpil. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho kúpil. Q: Čo by Matej kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Byt.
C: Keby bola loď novšia, Ján by ju používal. Keby bol byt menší, Ján by ho používal. Q: Čo by Ján používal, keby to bolo menej staré? A: Loď.
C: Keby bola loď drahšia, Klaudia by ju predala. Keby bol byt lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol byt starší, Klaudia by ho predala. Keby bolo auto väčšie, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej nové? A: Byt.
C: Keby bola kniha novšia, Matej by ju používal. Keby bolo auto staršie, Matej by ho používal. Q: Čo by Matej používal, keby to bolo menej staré? A: Knihu.
C: Keby bola kniha drahšia, Martin by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bol dom krajší, Martin by ho predal. Keby bol byt lacnejší, Martin by ho predal. Q: Čo by Martin predal, keby to bolo menej škaredé? A: Dom.
C: Keby bola kniha menšia, Martin by ju prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola loď staršia, Matej by ju predal. Keby bol bicykel drahší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola loď menšia, Michaela by ju prenajímala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bol bicykel menší, Martin by ho kúpil. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho kúpil. Q: Čo by Martin kúpil, keby to bolo menej veľké? A: Bicykel.
C: Keby bola kniha drahšia, Matej by ju predal. Keby bol počítač lacnejší, Matej by ho predal. Q: Čo by Matej predal, keby to bolo menej lacné? A: Knihu.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju používal. Keby bol počítač menší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol byt drahší, Andrej by ho vymenil. Keby bol počítač lacnejší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej lacné? A: Byt.
C: Keby bol počítač drahší, Ema by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ema by ho predala. Q: Čo by Ema predala, keby to bolo menej lacné? A: Počítač.
C: Keby bol dom väčší, Peter by ho vymenil. Keby bol počítač drahší, Peter by ho vymenil. Q: Čo by Peter vymenil, keby to bolo menej malé? A: Dom.
C: Keby bol počítač starší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto lacnejšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej nové? A: Počítač.
C: Keby bol dom starší, Katarína by ho kúpila. Keby bol bicykel krajší, Katarína by ho kúpila. Q: Čo by Katarína kúpila, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol počítač menší, Martin by ho prenajímal. Keby bolo auto drahšie, Martin by ho prenajímal. Q: Čo by Martin prenajímal, keby to bolo menej veľké? A: Počítač.
C: Keby bola kniha krajšia, Klaudia by ju vymenila. Keby bol dom lacnejší, Klaudia by ho vymenila. Q: Čo by Klaudia vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola loď drahšia, Martin by ju používal. Keby bol bicykel lacnejší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej lacné? A: Loď.
C: Keby bol počítač novší, Ema by ho prenajímala. Keby bolo auto menšie, Ema by ho prenajímala. Q: Čo by Ema prenajímala, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
C: Keby bola loď menšia, Andrej by ju vymenil. Keby bol dom drahší, Andrej by ho vymenil. Q: Čo by Andrej vymenil, keby to bolo menej veľké? A: Loď.
C: Keby bola loď staršia, Michaela by ju používala. Keby bol byt lacnejší, Michaela by ho používala. Q: Čo by Michaela používala, keby to bolo menej nové? A: Loď.
C: Keby bola kniha krajšia, Ján by ju kúpil. Keby bol počítač väčší, Ján by ho kúpil. Q: Čo by Ján kúpil, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bola kniha krajšia, Katarína by ju vymenila. Keby bol bicykel menší, Katarína by ho vymenila. Q: Čo by Katarína vymenila, keby to bolo menej škaredé? A: Knihu.
C: Keby bol dom novší, Klaudia by ho predala. Keby bol počítač lacnejší, Klaudia by ho predala. Q: Čo by Klaudia predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol dom starší, Michaela by ho prenajímala. Keby bolo auto krajšie, Michaela by ho prenajímala. Q: Čo by Michaela prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Dom.
C: Keby bol dom drahší, Peter by ho používal. Keby bol byt lacnejší, Peter by ho používal. Q: Čo by Peter používal, keby to bolo menej lacné? A: Dom.
C: Keby bol byt väčší, Ján by ho predal. Keby bolo auto lacnejšie, Ján by ho predal. Q: Čo by Ján predal, keby to bolo menej malé? A: Byt.
C: Keby bola kniha menšia, Michaela by ju vymenila. Keby bola loď drahšia, Michaela by ju vymenila. Q: Čo by Michaela vymenila, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bola kniha menšia, Klaudia by ju prenajímala. Keby bolo auto lacnejšie, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej veľké? A: Knihu.
C: Keby bol bicykel starší, Ema by ho používala. Keby bol byt väčší, Ema by ho používala. Q: Čo by Ema používala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bola loď krajšia, Peter by ju prenajímal. Keby bol bicykel drahší, Peter by ho prenajímal. Q: Čo by Peter prenajímal, keby to bolo menej škaredé? A: Loď.
C: Keby bol bicykel starší, Martin by ho používal. Keby bol počítač krajší, Martin by ho používal. Q: Čo by Martin používal, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol dom novší, Ivana by ho predala. Keby bolo auto krajšie, Ivana by ho predala. Q: Čo by Ivana predala, keby to bolo menej staré? A: Dom.
C: Keby bol bicykel starší, Klaudia by ho prenajímala. Keby bol byt drahší, Klaudia by ho prenajímala. Q: Čo by Klaudia prenajímala, keby to bolo menej nové? A: Bicykel.
C: Keby bol počítač novší, Michaela by ho kúpila. Keby bolo auto staršie, Michaela by ho kúpila. Q: Čo by Michaela kúpila, keby to bolo menej staré? A: Počítač.
