C: Om bilen vore mindre skulle Lena byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Lena byta ut den. Om datorn vore billigare skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore mindre skulle Ylva använda den. Om huset vore dyrare skulle Ylva använda det. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om bilen vore nyare skulle Karl byta ut den. Om boken vore större skulle Karl byta ut den. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Ingvar hyra den. Om datorn vore dyrare skulle Ingvar hyra den. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Linnea byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Linnea byta ut det. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om boken vore mindre skulle Emilia använda den. Om cykeln vore större skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om cykeln vore äldre skulle Emilia sälja den. Om lägenheten vore billigare skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore mindre skulle Emilia hyra den. Om datorn vore billigare skulle Emilia hyra den. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om boken vore mindre skulle Lena sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om båten vore sötare skulle Ingvar hyra den. Om lägenheten vore billigare skulle Ingvar hyra den. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Lovisa hyra den. Om huset vore större skulle Lovisa hyra det. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore nyare skulle Lovisa byta ut den. Om huset vore billigare skulle Lovisa byta ut det. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om datorn vore större skulle Ingvar använda den. Om huset vore dyrare skulle Ingvar använda det. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre liten? A: Datorn.
C: Om cykeln vore sötare skulle Ingvar använda den. Om datorn vore dyrare skulle Ingvar använda den. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om datorn vore äldre skulle Emilia byta ut den. Om huset vore större skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om cykeln vore större skulle Pontus byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Pontus byta ut det. Q: Vad skulle Pontus byta ut om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om boken vore mindre skulle Lovisa sälja den. Om båten vore dyrare skulle Lovisa sälja den. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Ylva hyra den. Om huset vore billigare skulle Ylva hyra det. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om boken vore äldre skulle Lena använda den. Om datorn vore mindre skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Ingvar använda den. Om cykeln vore sötare skulle Ingvar använda den. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om boken vore mindre skulle Lovisa byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Lovisa byta ut den. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om cykeln vore mindre skulle Karl köpa den. Om datorn vore dyrare skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om bilen vore nyare skulle Linnea byta ut den. Om båten vore sötare skulle Linnea byta ut den. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Linnea använda den. Om cykeln vore dyrare skulle Linnea använda den. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Karl hyra den. Om huset vore sötare skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om boken vore äldre skulle Linnea köpa den. Om datorn vore mindre skulle Linnea köpa den. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Pontus använda den. Om datorn vore billigare skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Karl hyra den. Om datorn vore större skulle Karl hyra den. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Pontus köpa den. Om datorn vore dyrare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore dyrare skulle Emilia hyra den. Om cykeln vore billigare skulle Emilia hyra den. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om boken vore äldre skulle Lena sälja den. Om lägenheten vore sötare skulle Lena sälja den. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om båten vore sötare skulle Emilia hyra den. Om huset vore billigare skulle Emilia hyra det. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om båten vore nyare skulle Pontus hyra den. Om huset vore mindre skulle Pontus hyra det. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om cykeln vore dyrare skulle Karl köpa den. Om datorn vore billigare skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre billig? A: Cykeln.
C: Om båten vore nyare skulle Gunnar använda den. Om huset vore mindre skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om båten vore större skulle Ingvar använda den. Om datorn vore dyrare skulle Ingvar använda den. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Pontus köpa den. Om huset vore mindre skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om boken vore nyare skulle Gunnar byta ut den. Om huset vore sötare skulle Gunnar byta ut det. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Ingvar hyra den. Om huset vore mindre skulle Ingvar hyra det. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om bilen vore nyare skulle Lena köpa den. Om huset vore mindre skulle Lena köpa det. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Ingvar byta ut den. Om båten vore dyrare skulle Ingvar byta ut den. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Lovisa sälja den. Om huset vore mindre skulle Lovisa sälja det. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om bilen vore sötare skulle Karl hyra den. Om huset vore billigare skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Lena använda den. Om lägenheten vore större skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Linnea byta ut den. Om cykeln vore billigare skulle Linnea byta ut den. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Pontus sälja den. Om båten vore billigare skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om cykeln vore större skulle Ingvar köpa den. Om datorn vore billigare skulle Ingvar köpa den. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore sötare skulle Lovisa köpa den. Om datorn vore dyrare skulle Lovisa köpa den. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore nyare skulle Lovisa sälja den. Om lägenheten vore större skulle Lovisa sälja den. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Pontus använda den. Om lägenheten vore sötare skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore sötare skulle Sven hyra den. Om båten vore mindre skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Sven hyra den. Om datorn vore dyrare skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Sven byta ut den. Om cykeln vore större skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om båten vore sötare skulle Linnea hyra den. Om cykeln vore mindre skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om bilen vore sötare skulle Sven hyra den. Om cykeln vore billigare skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om datorn vore äldre skulle Emilia köpa den. Om huset vore större skulle Emilia köpa det. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om bilen vore äldre skulle Ylva hyra den. Om båten vore sötare skulle Ylva hyra den. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Karl köpa den. Om båten vore billigare skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Sven köpa den. Om huset vore större skulle Sven köpa det. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Pontus byta ut den. Om cykeln vore större skulle Pontus byta ut den. Q: Vad skulle Pontus byta ut om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om bilen vore sötare skulle Sven använda den. Om lägenheten vore dyrare skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om bilen vore mindre skulle Ylva byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Ylva byta ut den. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om cykeln vore sötare skulle Lena sälja den. Om lägenheten vore billigare skulle Lena sälja den. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om båten vore mindre skulle Gunnar köpa den. Om huset vore billigare skulle Gunnar köpa det. Q: Vad skulle Gunnar köpa om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Emilia byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om båten vore mindre skulle Emilia använda den. Om lägenheten vore billigare skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Ingvar använda den. Om huset vore större skulle Ingvar använda det. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om boken vore nyare skulle Karl sälja den. Om huset vore större skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Ingvar byta ut den. Om båten vore mindre skulle Ingvar byta ut den. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om cykeln vore nyare skulle Emilia byta ut den. Om huset vore större skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om båten vore större skulle Sven byta ut den. Om datorn vore dyrare skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om boken vore nyare skulle Linnea använda den. Om huset vore äldre skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om datorn vore mindre skulle Lena sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om bilen vore äldre skulle Pontus sälja den. Om datorn vore billigare skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om cykeln vore nyare skulle Linnea använda den. Om huset vore sötare skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore nyare skulle Sven använda den. Om huset vore billigare skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om cykeln vore sötare skulle Lovisa köpa den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa köpa det. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om boken vore nyare skulle Pontus köpa den. Om huset vore dyrare skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore äldre skulle Pontus köpa den. Om datorn vore större skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Pontus köpa den. Om lägenheten vore dyrare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om cykeln vore nyare skulle Gunnar byta ut den. Om datorn vore mindre skulle Gunnar byta ut den. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om båten vore sötare skulle Karl sälja den. Om huset vore större skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om cykeln vore nyare skulle Linnea köpa den. Om datorn vore dyrare skulle Linnea köpa den. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om båten vore mindre skulle Pontus köpa den. Om lägenheten vore billigare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om boken vore äldre skulle Sven använda den. Om båten vore dyrare skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Sven sälja den. Om cykeln vore större skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om datorn vore mindre skulle Lovisa använda den. Om huset vore billigare skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om boken vore sötare skulle Lovisa köpa den. Om cykeln vore dyrare skulle Lovisa köpa den. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om båten vore mindre skulle Lovisa hyra den. Om cykeln vore större skulle Lovisa hyra den. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Pontus använda den. Om lägenheten vore dyrare skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om bilen vore större skulle Lena byta ut den. Om båten vore billigare skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om boken vore sötare skulle Ylva sälja den. Om cykeln vore större skulle Ylva sälja den. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om cykeln vore sötare skulle Linnea köpa den. Om huset vore billigare skulle Linnea köpa det. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om boken vore sötare skulle Ingvar byta ut den. Om huset vore mindre skulle Ingvar byta ut det. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om boken vore sötare skulle Sven köpa den. Om huset vore dyrare skulle Sven köpa det. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Sven hyra den. Om lägenheten vore sötare skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om datorn vore dyrare skulle Ingvar byta ut den. Om huset vore billigare skulle Ingvar byta ut det. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre billig? A: Datorn.
C: Om boken vore dyrare skulle Karl byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Karl byta ut den. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Lovisa köpa den. Om datorn vore billigare skulle Lovisa köpa den. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore sötare skulle Ingvar köpa den. Om huset vore billigare skulle Ingvar köpa det. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om datorn vore äldre skulle Lovisa sälja den. Om huset vore större skulle Lovisa sälja det. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om boken vore större skulle Gunnar använda den. Om huset vore dyrare skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Lena byta ut den. Om huset vore mindre skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore större skulle Gunnar sälja den. Om huset vore dyrare skulle Gunnar sälja det. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre liten? A: Datorn.
C: Om datorn vore mindre skulle Gunnar använda den. Om huset vore större skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om bilen vore större skulle Pontus hyra den. Om huset vore dyrare skulle Pontus hyra det. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om datorn vore större skulle Sven använda den. Om huset vore dyrare skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre liten? A: Datorn.
C: Om bilen vore större skulle Ingvar köpa den. Om boken vore dyrare skulle Ingvar köpa den. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om bilen vore nyare skulle Lena hyra den. Om huset vore dyrare skulle Lena hyra det. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore mindre skulle Linnea sälja den. Om cykeln vore billigare skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Pontus hyra den. Om datorn vore billigare skulle Pontus hyra den. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Emilia köpa den. Om huset vore mindre skulle Emilia köpa det. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore nyare skulle Linnea hyra den. Om huset vore dyrare skulle Linnea hyra det. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om båten vore nyare skulle Gunnar sälja den. Om lägenheten vore mindre skulle Gunnar sälja den. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om cykeln vore större skulle Emilia sälja den. Om datorn vore dyrare skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om båten vore äldre skulle Gunnar hyra den. Om lägenheten vore större skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Sven använda den. Om huset vore mindre skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Pontus köpa den. Om datorn vore större skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore mindre skulle Sven hyra den. Om båten vore dyrare skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om boken vore äldre skulle Pontus hyra den. Om huset vore sötare skulle Pontus hyra det. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore äldre skulle Lovisa hyra den. Om huset vore mindre skulle Lovisa hyra det. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore sötare skulle Emilia köpa den. Om lägenheten vore dyrare skulle Emilia köpa den. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Sven sälja den. Om huset vore sötare skulle Sven sälja det. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om boken vore mindre skulle Linnea hyra den. Om huset vore större skulle Linnea hyra det. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om boken vore dyrare skulle Linnea hyra den. Om huset vore billigare skulle Linnea hyra det. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Ylva sälja den. Om lägenheten vore dyrare skulle Ylva sälja den. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Linnea använda den. Om huset vore billigare skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore äldre skulle Sven byta ut den. Om huset vore större skulle Sven byta ut det. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om bilen vore nyare skulle Linnea hyra den. Om datorn vore dyrare skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Linnea sälja den. Om datorn vore äldre skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om bilen vore mindre skulle Sven hyra den. Om huset vore billigare skulle Sven hyra det. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om datorn vore mindre skulle Gunnar byta ut den. Om huset vore större skulle Gunnar byta ut det. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om cykeln vore äldre skulle Lena använda den. Om datorn vore dyrare skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om boken vore sötare skulle Lovisa byta ut den. Om båten vore mindre skulle Lovisa byta ut den. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om cykeln vore mindre skulle Lovisa byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Lovisa byta ut den. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om båten vore mindre skulle Lovisa byta ut den. Om huset vore större skulle Lovisa byta ut det. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om boken vore dyrare skulle Lovisa använda den. Om huset vore billigare skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om cykeln vore mindre skulle Emilia köpa den. Om huset vore dyrare skulle Emilia köpa det. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om båten vore nyare skulle Linnea köpa den. Om huset vore sötare skulle Linnea köpa det. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Gunnar använda den. Om huset vore sötare skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore sötare skulle Gunnar köpa den. Om huset vore större skulle Gunnar köpa det. Q: Vad skulle Gunnar köpa om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore äldre skulle Karl sälja den. Om huset vore sötare skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om boken vore sötare skulle Lovisa köpa den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa köpa det. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om datorn vore äldre skulle Lovisa byta ut den. Om huset vore sötare skulle Lovisa byta ut det. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om båten vore sötare skulle Emilia sälja den. Om huset vore billigare skulle Emilia sälja det. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om boken vore äldre skulle Linnea sälja den. Om lägenheten vore billigare skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Gunnar använda den. Om huset vore sötare skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om cykeln vore äldre skulle Ingvar sälja den. Om huset vore dyrare skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Sven byta ut den. Om cykeln vore större skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Sven hyra den. Om båten vore billigare skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Karl köpa den. Om huset vore billigare skulle Karl köpa det. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Sven hyra den. Om lägenheten vore större skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Lena använda den. Om cykeln vore sötare skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om bilen vore sötare skulle Ingvar använda den. Om huset vore dyrare skulle Ingvar använda det. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om boken vore äldre skulle Gunnar sälja den. Om datorn vore sötare skulle Gunnar sälja den. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Pontus sälja den. Om huset vore sötare skulle Pontus sälja det. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Karl byta ut den. Om huset vore mindre skulle Karl byta ut det. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om boken vore mindre skulle Gunnar hyra den. Om cykeln vore dyrare skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Ylva hyra den. Om huset vore mindre skulle Ylva hyra det. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore nyare skulle Ylva hyra den. Om huset vore billigare skulle Ylva hyra det. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore sötare skulle Emilia byta ut den. Om huset vore billigare skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Sven byta ut den. Om lägenheten vore sötare skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om bilen vore dyrare skulle Emilia sälja den. Om datorn vore billigare skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Lovisa hyra den. Om huset vore mindre skulle Lovisa hyra det. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om boken vore nyare skulle Pontus köpa den. Om datorn vore dyrare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore dyrare skulle Ylva sälja den. Om boken vore billigare skulle Ylva sälja den. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore större skulle Gunnar sälja den. Om huset vore billigare skulle Gunnar sälja det. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre liten? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore äldre skulle Ylva hyra den. Om huset vore sötare skulle Ylva hyra det. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om cykeln vore större skulle Emilia hyra den. Om huset vore billigare skulle Emilia hyra det. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om boken vore sötare skulle Karl sälja den. Om huset vore dyrare skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Pontus hyra den. Om cykeln vore dyrare skulle Pontus hyra den. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om datorn vore sötare skulle Gunnar byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Gunnar byta ut det. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om bilen vore större skulle Karl hyra den. Om huset vore dyrare skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Ingvar sälja den. Om lägenheten vore äldre skulle Ingvar sälja den. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Ylva hyra den. Om boken vore sötare skulle Ylva hyra den. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Sven hyra den. Om huset vore billigare skulle Sven hyra det. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om cykeln vore äldre skulle Sven byta ut den. Om lägenheten vore större skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om bilen vore nyare skulle Linnea byta ut den. Om båten vore dyrare skulle Linnea byta ut den. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Pontus använda den. Om datorn vore billigare skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om båten vore sötare skulle Lena hyra den. Om huset vore dyrare skulle Lena hyra det. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om båten vore större skulle Ylva byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Ylva byta ut det. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om bilen vore nyare skulle Lena köpa den. Om boken vore dyrare skulle Lena köpa den. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore nyare skulle Sven sälja den. Om huset vore äldre skulle Sven sälja det. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Ingvar köpa den. Om datorn vore billigare skulle Ingvar köpa den. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore sötare skulle Karl hyra den. Om båten vore större skulle Karl hyra den. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om båten vore större skulle Ylva använda den. Om cykeln vore billigare skulle Ylva använda den. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om båten vore mindre skulle Sven köpa den. Om lägenheten vore billigare skulle Sven köpa den. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om boken vore sötare skulle Gunnar använda den. Om huset vore mindre skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om lägenheten vore dyrare skulle Linnea hyra den. Om huset vore billigare skulle Linnea hyra det. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre billig? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore mindre skulle Sven sälja den. Om lägenheten vore dyrare skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om boken vore sötare skulle Gunnar köpa den. Om lägenheten vore billigare skulle Gunnar köpa den. Q: Vad skulle Gunnar köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Linnea sälja den. Om huset vore dyrare skulle Linnea sälja det. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Karl hyra den. Om datorn vore äldre skulle Karl hyra den. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore äldre skulle Ingvar sälja den. Om båten vore sötare skulle Ingvar sälja den. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Emilia hyra den. Om båten vore billigare skulle Emilia hyra den. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om datorn vore sötare skulle Lovisa byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa byta ut det. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om båten vore sötare skulle Karl byta ut den. Om datorn vore dyrare skulle Karl byta ut den. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om boken vore äldre skulle Ingvar byta ut den. Om datorn vore större skulle Ingvar byta ut den. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Pontus använda den. Om huset vore dyrare skulle Pontus använda det. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Emilia använda den. Om cykeln vore billigare skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore större skulle Gunnar byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Gunnar byta ut det. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Karl byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Karl byta ut det. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om båten vore större skulle Karl använda den. Om lägenheten vore billigare skulle Karl använda den. Q: Vad skulle Karl använda om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om boken vore större skulle Lena använda den. Om lägenheten vore dyrare skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Lena byta ut den. Om båten vore äldre skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om datorn vore dyrare skulle Gunnar använda den. Om huset vore billigare skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre billig? A: Datorn.
C: Om cykeln vore nyare skulle Pontus hyra den. Om huset vore äldre skulle Pontus hyra det. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Gunnar använda den. Om cykeln vore sötare skulle Gunnar använda den. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Linnea köpa den. Om huset vore större skulle Linnea köpa det. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Lena använda den. Om båten vore dyrare skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Ylva köpa den. Om lägenheten vore äldre skulle Ylva köpa den. Q: Vad skulle Ylva köpa om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Emilia använda den. Om huset vore billigare skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore mindre skulle Emilia sälja den. Om huset vore större skulle Emilia sälja det. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om båten vore sötare skulle Lovisa byta ut den. Om cykeln vore billigare skulle Lovisa byta ut den. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Gunnar använda den. Om datorn vore äldre skulle Gunnar använda den. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore äldre skulle Lena köpa den. Om datorn vore mindre skulle Lena köpa den. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Gunnar byta ut den. Om datorn vore billigare skulle Gunnar byta ut den. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Karl hyra den. Om huset vore större skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore mindre skulle Lovisa byta ut den. Om huset vore billigare skulle Lovisa byta ut det. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Linnea byta ut den. Om huset vore billigare skulle Linnea byta ut det. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Emilia byta ut den. Om datorn vore billigare skulle Emilia byta ut den. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om båten vore nyare skulle Sven sälja den. Om lägenheten vore större skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Ingvar hyra den. Om datorn vore mindre skulle Ingvar hyra den. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore nyare skulle Lovisa sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa sälja det. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om datorn vore sötare skulle Lovisa hyra den. Om huset vore större skulle Lovisa hyra det. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om boken vore äldre skulle Ingvar sälja den. Om huset vore mindre skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore sötare skulle Sven köpa den. Om lägenheten vore dyrare skulle Sven köpa den. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om datorn vore nyare skulle Sven köpa den. Om huset vore större skulle Sven köpa det. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om bilen vore nyare skulle Lena sälja den. Om huset vore större skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore mindre skulle Lovisa använda den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Gunnar hyra den. Om huset vore billigare skulle Gunnar hyra det. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om boken vore sötare skulle Emilia byta ut den. Om huset vore mindre skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Lovisa byta ut den. Om huset vore mindre skulle Lovisa byta ut det. Q: Vad skulle Lovisa byta ut om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om båten vore mindre skulle Karl använda den. Om lägenheten vore större skulle Karl använda den. Q: Vad skulle Karl använda om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om bilen vore mindre skulle Ingvar köpa den. Om båten vore större skulle Ingvar köpa den. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om båten vore sötare skulle Pontus köpa den. Om cykeln vore större skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om boken vore dyrare skulle Lovisa använda den. Om båten vore billigare skulle Lovisa använda den. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om boken vore sötare skulle Linnea hyra den. Om cykeln vore billigare skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Pontus hyra den. Om cykeln vore äldre skulle Pontus hyra den. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om cykeln vore nyare skulle Lena byta ut den. Om datorn vore dyrare skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Sven använda den. Om båten vore sötare skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om bilen vore sötare skulle Lena köpa den. Om båten vore större skulle Lena köpa den. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om datorn vore nyare skulle Linnea använda den. Om huset vore billigare skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om bilen vore nyare skulle Ingvar använda den. Om huset vore dyrare skulle Ingvar använda det. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Pontus använda den. Om huset vore äldre skulle Pontus använda det. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Karl hyra den. Om huset vore billigare skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore äldre skulle Karl använda den. Om huset vore större skulle Karl använda det. Q: Vad skulle Karl använda om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om cykeln vore mindre skulle Sven använda den. Om huset vore dyrare skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om bilen vore mindre skulle Sven använda den. Om huset vore dyrare skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om boken vore äldre skulle Ylva byta ut den. Om huset vore sötare skulle Ylva byta ut det. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Ylva hyra den. Om lägenheten vore sötare skulle Ylva hyra den. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Lovisa sälja den. Om huset vore sötare skulle Lovisa sälja det. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om datorn vore större skulle Ingvar hyra den. Om huset vore dyrare skulle Ingvar hyra det. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre liten? A: Datorn.
C: Om bilen vore nyare skulle Ingvar köpa den. Om huset vore större skulle Ingvar köpa det. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Emilia använda den. Om huset vore äldre skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om båten vore äldre skulle Emilia byta ut den. Om huset vore sötare skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om boken vore mindre skulle Lovisa köpa den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa köpa det. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om bilen vore mindre skulle Lovisa sälja den. Om cykeln vore dyrare skulle Lovisa sälja den. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Pontus använda den. Om lägenheten vore större skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om bilen vore nyare skulle Karl hyra den. Om huset vore äldre skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om cykeln vore mindre skulle Gunnar använda den. Om lägenheten vore billigare skulle Gunnar använda den. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om bilen vore sötare skulle Pontus köpa den. Om datorn vore dyrare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om bilen vore nyare skulle Linnea hyra den. Om datorn vore sötare skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore mindre skulle Emilia hyra den. Om boken vore dyrare skulle Emilia hyra den. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Linnea använda den. Om huset vore dyrare skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om boken vore sötare skulle Lovisa använda den. Om båten vore dyrare skulle Lovisa använda den. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Ylva byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Ylva byta ut den. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om bilen vore sötare skulle Lovisa hyra den. Om cykeln vore mindre skulle Lovisa hyra den. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om båten vore större skulle Sven sälja den. Om huset vore dyrare skulle Sven sälja det. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om cykeln vore äldre skulle Gunnar byta ut den. Om huset vore mindre skulle Gunnar byta ut det. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om båten vore mindre skulle Emilia sälja den. Om cykeln vore större skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Ingvar använda den. Om huset vore större skulle Ingvar använda det. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore dyrare skulle Emilia använda den. Om huset vore billigare skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre billig? A: Lägenheten.
C: Om båten vore mindre skulle Karl använda den. Om lägenheten vore billigare skulle Karl använda den. Q: Vad skulle Karl använda om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om båten vore nyare skulle Karl köpa den. Om lägenheten vore billigare skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om datorn vore nyare skulle Emilia använda den. Om huset vore större skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om bilen vore större skulle Lena byta ut den. Om boken vore dyrare skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Ylva sälja den. Om huset vore större skulle Ylva sälja det. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore äldre skulle Sven hyra den. Om lägenheten vore sötare skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Karl sälja den. Om huset vore billigare skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om cykeln vore nyare skulle Lena köpa den. Om lägenheten vore större skulle Lena köpa den. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om datorn vore sötare skulle Emilia byta ut den. Om huset vore större skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Lena hyra den. Om huset vore billigare skulle Lena hyra det. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Ylva hyra den. Om huset vore dyrare skulle Ylva hyra det. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore äldre skulle Sven använda den. Om båten vore större skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om bilen vore större skulle Sven byta ut den. Om båten vore dyrare skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om båten vore äldre skulle Gunnar sälja den. Om datorn vore mindre skulle Gunnar sälja den. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om cykeln vore sötare skulle Emilia använda den. Om datorn vore mindre skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Ylva hyra den. Om huset vore äldre skulle Ylva hyra det. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore mindre skulle Ingvar byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Ingvar byta ut den. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om cykeln vore nyare skulle Ylva använda den. Om datorn vore större skulle Ylva använda den. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Lena byta ut den. Om huset vore större skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Lovisa använda den. Om cykeln vore större skulle Lovisa använda den. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Emilia hyra den. Om cykeln vore dyrare skulle Emilia hyra den. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore sötare skulle Lena hyra den. Om lägenheten vore större skulle Lena hyra den. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Sven sälja den. Om cykeln vore äldre skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Linnea sälja den. Om cykeln vore mindre skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Lovisa hyra den. Om lägenheten vore äldre skulle Lovisa hyra den. Q: Vad skulle Lovisa hyra om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om boken vore nyare skulle Lovisa använda den. Om huset vore billigare skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om cykeln vore mindre skulle Emilia använda den. Om datorn vore större skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om bilen vore mindre skulle Ylva sälja den. Om cykeln vore större skulle Ylva sälja den. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om datorn vore äldre skulle Linnea sälja den. Om huset vore sötare skulle Linnea sälja det. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om cykeln vore äldre skulle Emilia byta ut den. Om huset vore mindre skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore nyare skulle Pontus använda den. Om datorn vore mindre skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om boken vore mindre skulle Lena använda den. Om båten vore billigare skulle Lena använda den. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om bilen vore dyrare skulle Gunnar hyra den. Om cykeln vore billigare skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Ingvar byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Ingvar byta ut det. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Ingvar sälja den. Om huset vore sötare skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Lena köpa den. Om datorn vore större skulle Lena köpa den. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om båten vore äldre skulle Linnea köpa den. Om datorn vore mindre skulle Linnea köpa den. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om cykeln vore nyare skulle Sven använda den. Om huset vore dyrare skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Lena köpa den. Om boken vore sötare skulle Lena köpa den. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om båten vore sötare skulle Ylva byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Ylva byta ut det. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om båten vore sötare skulle Ylva sälja den. Om huset vore dyrare skulle Ylva sälja det. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om bilen vore nyare skulle Linnea hyra den. Om båten vore äldre skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore äldre skulle Emilia köpa den. Om huset vore billigare skulle Emilia köpa det. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om datorn vore äldre skulle Pontus sälja den. Om huset vore mindre skulle Pontus sälja det. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om båten vore sötare skulle Pontus köpa den. Om huset vore mindre skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om cykeln vore äldre skulle Karl sälja den. Om huset vore större skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om boken vore äldre skulle Sven hyra den. Om lägenheten vore större skulle Sven hyra den. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore mindre skulle Gunnar sälja den. Om båten vore dyrare skulle Gunnar sälja den. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore dyrare skulle Ingvar hyra den. Om huset vore billigare skulle Ingvar hyra det. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre billig? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Lena hyra den. Om huset vore äldre skulle Lena hyra det. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Gunnar byta ut den. Om datorn vore dyrare skulle Gunnar byta ut den. Q: Vad skulle Gunnar byta ut om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om boken vore sötare skulle Emilia byta ut den. Om huset vore större skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om datorn vore sötare skulle Pontus köpa den. Om huset vore dyrare skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om boken vore nyare skulle Lena byta ut den. Om båten vore större skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore mindre skulle Gunnar hyra den. Om lägenheten vore dyrare skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Ylva använda den. Om huset vore billigare skulle Ylva använda det. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore äldre skulle Emilia köpa den. Om lägenheten vore billigare skulle Emilia köpa den. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om bilen vore större skulle Pontus använda den. Om boken vore billigare skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om båten vore äldre skulle Emilia byta ut den. Om huset vore större skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om bilen vore sötare skulle Sven byta ut den. Om huset vore billigare skulle Sven byta ut det. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Emilia byta ut den. Om huset vore billigare skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore äldre skulle Lovisa använda den. Om datorn vore större skulle Lovisa använda den. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om bilen vore nyare skulle Ylva använda den. Om datorn vore mindre skulle Ylva använda den. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore äldre skulle Linnea hyra den. Om lägenheten vore mindre skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om båten vore större skulle Karl hyra den. Om cykeln vore billigare skulle Karl hyra den. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om bilen vore större skulle Karl byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Karl byta ut det. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Linnea sälja den. Om datorn vore mindre skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore nyare skulle Emilia sälja den. Om datorn vore sötare skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore större skulle Ingvar byta ut den. Om cykeln vore dyrare skulle Ingvar byta ut den. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Ingvar använda den. Om lägenheten vore större skulle Ingvar använda den. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om bilen vore större skulle Sven använda den. Om cykeln vore billigare skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om cykeln vore äldre skulle Ingvar köpa den. Om lägenheten vore dyrare skulle Ingvar köpa den. Q: Vad skulle Ingvar köpa om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om båten vore äldre skulle Linnea hyra den. Om lägenheten vore sötare skulle Linnea hyra den. Q: Vad skulle Linnea hyra om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Karl byta ut den. Om lägenheten vore dyrare skulle Karl byta ut den. Q: Vad skulle Karl byta ut om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om datorn vore sötare skulle Pontus köpa den. Om huset vore större skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om boken vore sötare skulle Lena sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om boken vore mindre skulle Linnea använda den. Om huset vore dyrare skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Pontus byta ut den. Om huset vore sötare skulle Pontus byta ut det. Q: Vad skulle Pontus byta ut om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om datorn vore sötare skulle Lena sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre ful? A: Datorn.
C: Om bilen vore mindre skulle Pontus sälja den. Om huset vore dyrare skulle Pontus sälja det. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Ingvar sälja den. Om huset vore sötare skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore dyrare skulle Karl köpa den. Om boken vore billigare skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om cykeln vore större skulle Sven hyra den. Om huset vore billigare skulle Sven hyra det. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om datorn vore äldre skulle Ylva använda den. Om huset vore sötare skulle Ylva använda det. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Karl hyra den. Om datorn vore dyrare skulle Karl hyra den. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om bilen vore nyare skulle Ingvar sälja den. Om huset vore billigare skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore dyrare skulle Linnea byta ut den. Om huset vore billigare skulle Linnea byta ut det. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om cykeln vore nyare skulle Ylva byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Ylva byta ut det. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore större skulle Sven sälja den. Om lägenheten vore dyrare skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore sötare skulle Ingvar byta ut den. Om huset vore mindre skulle Ingvar byta ut det. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om bilen vore större skulle Lena använda den. Om huset vore billigare skulle Lena använda det. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om datorn vore mindre skulle Sven hyra den. Om huset vore dyrare skulle Sven hyra det. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om cykeln vore sötare skulle Pontus byta ut den. Om huset vore större skulle Pontus byta ut det. Q: Vad skulle Pontus byta ut om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om bilen vore nyare skulle Gunnar hyra den. Om boken vore sötare skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om boken vore mindre skulle Linnea använda den. Om huset vore billigare skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om cykeln vore nyare skulle Emilia använda den. Om huset vore äldre skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Ylva köpa den. Om boken vore dyrare skulle Ylva köpa den. Q: Vad skulle Ylva köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om båten vore mindre skulle Ylva köpa den. Om cykeln vore större skulle Ylva köpa den. Q: Vad skulle Ylva köpa om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om boken vore mindre skulle Linnea sälja den. Om datorn vore större skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Lovisa sälja den. Om huset vore mindre skulle Lovisa sälja det. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om boken vore sötare skulle Linnea sälja den. Om lägenheten vore dyrare skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om lägenheten vore större skulle Ylva sälja den. Om huset vore billigare skulle Ylva sälja det. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre liten? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Lena sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore nyare skulle Emilia sälja den. Om lägenheten vore sötare skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om boken vore dyrare skulle Emilia sälja den. Om huset vore billigare skulle Emilia sälja det. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Gunnar hyra den. Om huset vore sötare skulle Gunnar hyra det. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Lovisa sälja den. Om båten vore större skulle Lovisa sälja den. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Gunnar köpa den. Om huset vore äldre skulle Gunnar köpa det. Q: Vad skulle Gunnar köpa om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om lägenheten vore sötare skulle Ylva köpa den. Om huset vore billigare skulle Ylva köpa det. Q: Vad skulle Ylva köpa om den vore mindre ful? A: Lägenheten.
C: Om boken vore sötare skulle Pontus hyra den. Om båten vore större skulle Pontus hyra den. Q: Vad skulle Pontus hyra om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om bilen vore större skulle Gunnar använda den. Om båten vore billigare skulle Gunnar använda den. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om båten vore mindre skulle Lovisa sälja den. Om cykeln vore större skulle Lovisa sälja den. Q: Vad skulle Lovisa sälja om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om cykeln vore nyare skulle Lena byta ut den. Om huset vore större skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om bilen vore dyrare skulle Lena byta ut den. Om huset vore billigare skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Ingvar sälja den. Om datorn vore billigare skulle Ingvar sälja den. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om boken vore nyare skulle Lovisa använda den. Om huset vore mindre skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Pontus köpa den. Om huset vore dyrare skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om båten vore sötare skulle Linnea sälja den. Om lägenheten vore mindre skulle Linnea sälja den. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om bilen vore sötare skulle Linnea använda den. Om boken vore billigare skulle Linnea använda den. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Ingvar sälja den. Om huset vore mindre skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om datorn vore äldre skulle Linnea köpa den. Om huset vore mindre skulle Linnea köpa det. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om bilen vore nyare skulle Ylva sälja den. Om huset vore billigare skulle Ylva sälja det. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om datorn vore större skulle Emilia byta ut den. Om huset vore billigare skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre liten? A: Datorn.
C: Om cykeln vore äldre skulle Sven använda den. Om huset vore mindre skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om boken vore sötare skulle Lena sälja den. Om huset vore mindre skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om datorn vore nyare skulle Lovisa använda den. Om huset vore mindre skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om bilen vore nyare skulle Ingvar hyra den. Om cykeln vore dyrare skulle Ingvar hyra den. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om bilen vore sötare skulle Emilia köpa den. Om huset vore billigare skulle Emilia köpa det. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om båten vore sötare skulle Gunnar köpa den. Om huset vore mindre skulle Gunnar köpa det. Q: Vad skulle Gunnar köpa om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om cykeln vore dyrare skulle Gunnar hyra den. Om huset vore billigare skulle Gunnar hyra det. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre billig? A: Cykeln.
C: Om bilen vore äldre skulle Karl hyra den. Om huset vore större skulle Karl hyra det. Q: Vad skulle Karl hyra om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Lena köpa den. Om huset vore äldre skulle Lena köpa det. Q: Vad skulle Lena köpa om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om bilen vore mindre skulle Emilia sälja den. Om cykeln vore större skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Linnea använda den. Om huset vore större skulle Linnea använda det. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore nyare skulle Ylva byta ut den. Om båten vore större skulle Ylva byta ut den. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Pontus sälja den. Om lägenheten vore större skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Sven sälja den. Om lägenheten vore billigare skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om bilen vore mindre skulle Emilia köpa den. Om lägenheten vore dyrare skulle Emilia köpa den. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om cykeln vore äldre skulle Emilia hyra den. Om huset vore mindre skulle Emilia hyra det. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om datorn vore äldre skulle Ylva sälja den. Om huset vore billigare skulle Ylva sälja det. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om boken vore nyare skulle Linnea sälja den. Om huset vore äldre skulle Linnea sälja det. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om boken vore mindre skulle Emilia köpa den. Om huset vore större skulle Emilia köpa det. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre stor? A: Boken.
C: Om cykeln vore äldre skulle Ylva köpa den. Om lägenheten vore billigare skulle Ylva köpa den. Q: Vad skulle Ylva köpa om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om båten vore sötare skulle Ylva sälja den. Om cykeln vore större skulle Ylva sälja den. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Sven sälja den. Om datorn vore dyrare skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om båten vore nyare skulle Emilia använda den. Om datorn vore mindre skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om båten vore nyare skulle Lovisa köpa den. Om datorn vore billigare skulle Lovisa köpa den. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om datorn vore nyare skulle Pontus använda den. Om huset vore större skulle Pontus använda det. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om boken vore större skulle Sven använda den. Om lägenheten vore billigare skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om datorn vore mindre skulle Gunnar sälja den. Om huset vore billigare skulle Gunnar sälja det. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om cykeln vore större skulle Linnea sälja den. Om huset vore billigare skulle Linnea sälja det. Q: Vad skulle Linnea sälja om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om boken vore nyare skulle Linnea använda den. Om båten vore sötare skulle Linnea använda den. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore mindre skulle Lena byta ut den. Om huset vore större skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om båten vore äldre skulle Gunnar sälja den. Om huset vore större skulle Gunnar sälja det. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om bilen vore sötare skulle Sven använda den. Om lägenheten vore större skulle Sven använda den. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Pontus köpa den. Om cykeln vore dyrare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om boken vore äldre skulle Ylva hyra den. Om datorn vore sötare skulle Ylva hyra den. Q: Vad skulle Ylva hyra om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore äldre skulle Gunnar använda den. Om lägenheten vore mindre skulle Gunnar använda den. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Gunnar sälja den. Om huset vore sötare skulle Gunnar sälja det. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om båten vore mindre skulle Pontus sälja den. Om lägenheten vore dyrare skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre stor? A: Båten.
C: Om boken vore större skulle Sven använda den. Om huset vore dyrare skulle Sven använda det. Q: Vad skulle Sven använda om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om båten vore nyare skulle Emilia använda den. Om huset vore större skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om cykeln vore nyare skulle Karl sälja den. Om huset vore sötare skulle Karl sälja det. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore sötare skulle Ingvar byta ut den. Om huset vore billigare skulle Ingvar byta ut det. Q: Vad skulle Ingvar byta ut om den vore mindre ful? A: Cykeln.
C: Om bilen vore mindre skulle Emilia byta ut den. Om båten vore större skulle Emilia byta ut den. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre stor? A: Bilen.
C: Om boken vore större skulle Ylva sälja den. Om båten vore billigare skulle Ylva sälja den. Q: Vad skulle Ylva sälja om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om cykeln vore äldre skulle Emilia använda den. Om huset vore mindre skulle Emilia använda det. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om boken vore nyare skulle Ylva använda den. Om cykeln vore dyrare skulle Ylva använda den. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Gunnar använda den. Om huset vore dyrare skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om boken vore större skulle Lena sälja den. Om lägenheten vore dyrare skulle Lena sälja den. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre liten? A: Boken.
C: Om datorn vore nyare skulle Lena byta ut den. Om huset vore mindre skulle Lena byta ut det. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om båten vore nyare skulle Sven byta ut den. Om lägenheten vore billigare skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om bilen vore äldre skulle Karl köpa den. Om cykeln vore mindre skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om båten vore större skulle Pontus använda den. Om huset vore billigare skulle Pontus använda det. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre liten? A: Båten.
C: Om boken vore nyare skulle Gunnar använda den. Om huset vore billigare skulle Gunnar använda det. Q: Vad skulle Gunnar använda om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Gunnar hyra den. Om lägenheten vore större skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Linnea köpa den. Om huset vore dyrare skulle Linnea köpa det. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Lena hyra den. Om huset vore sötare skulle Lena hyra det. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Lovisa använda den. Om huset vore dyrare skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om cykeln vore mindre skulle Linnea byta ut den. Om huset vore dyrare skulle Linnea byta ut det. Q: Vad skulle Linnea byta ut om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om båten vore sötare skulle Gunnar hyra den. Om cykeln vore mindre skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om båten vore äldre skulle Gunnar sälja den. Om datorn vore sötare skulle Gunnar sälja den. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om lägenheten vore äldre skulle Ylva använda den. Om datorn vore billigare skulle Ylva använda den. Q: Vad skulle Ylva använda om den vore mindre ny? A: Lägenheten.
C: Om båten vore nyare skulle Ingvar sälja den. Om huset vore äldre skulle Ingvar sälja det. Q: Vad skulle Ingvar sälja om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om boken vore sötare skulle Ingvar hyra den. Om lägenheten vore dyrare skulle Ingvar hyra den. Q: Vad skulle Ingvar hyra om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Linnea använda den. Om datorn vore större skulle Linnea använda den. Q: Vad skulle Linnea använda om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Emilia byta ut den. Om huset vore mindre skulle Emilia byta ut det. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om båten vore äldre skulle Linnea köpa den. Om huset vore sötare skulle Linnea köpa det. Q: Vad skulle Linnea köpa om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om bilen vore dyrare skulle Gunnar hyra den. Om båten vore billigare skulle Gunnar hyra den. Q: Vad skulle Gunnar hyra om den vore mindre billig? A: Bilen.
C: Om bilen vore äldre skulle Lovisa använda den. Om huset vore mindre skulle Lovisa använda det. Q: Vad skulle Lovisa använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore mindre skulle Ylva byta ut den. Om huset vore billigare skulle Ylva byta ut det. Q: Vad skulle Ylva byta ut om den vore mindre stor? A: Lägenheten.
C: Om boken vore sötare skulle Sven byta ut den. Om cykeln vore mindre skulle Sven byta ut den. Q: Vad skulle Sven byta ut om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om cykeln vore större skulle Pontus köpa den. Om huset vore dyrare skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre liten? A: Cykeln.
C: Om cykeln vore äldre skulle Pontus sälja den. Om datorn vore mindre skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ny? A: Cykeln.
C: Om båten vore nyare skulle Emilia hyra den. Om cykeln vore äldre skulle Emilia hyra den. Q: Vad skulle Emilia hyra om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om lägenheten vore dyrare skulle Emilia köpa den. Om datorn vore billigare skulle Emilia köpa den. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre billig? A: Lägenheten.
C: Om boken vore äldre skulle Emilia använda den. Om lägenheten vore dyrare skulle Emilia använda den. Q: Vad skulle Emilia använda om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om datorn vore nyare skulle Gunnar sälja den. Om huset vore äldre skulle Gunnar sälja det. Q: Vad skulle Gunnar sälja om den vore mindre gammal? A: Datorn.
C: Om boken vore sötare skulle Pontus byta ut den. Om båten vore dyrare skulle Pontus byta ut den. Q: Vad skulle Pontus byta ut om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om boken vore dyrare skulle Pontus köpa den. Om båten vore billigare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om båten vore äldre skulle Lovisa köpa den. Om huset vore mindre skulle Lovisa köpa det. Q: Vad skulle Lovisa köpa om den vore mindre ny? A: Båten.
C: Om lägenheten vore dyrare skulle Pontus använda den. Om datorn vore billigare skulle Pontus använda den. Q: Vad skulle Pontus använda om den vore mindre billig? A: Lägenheten.
C: Om boken vore nyare skulle Sven hyra den. Om huset vore äldre skulle Sven hyra det. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre gammal? A: Boken.
C: Om bilen vore äldre skulle Ingvar använda den. Om båten vore mindre skulle Ingvar använda den. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre ny? A: Bilen.
C: Om boken vore sötare skulle Pontus sälja den. Om båten vore mindre skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om bilen vore större skulle Emilia köpa den. Om boken vore billigare skulle Emilia köpa den. Q: Vad skulle Emilia köpa om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om boken vore äldre skulle Sven sälja den. Om lägenheten vore mindre skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om bilen vore sötare skulle Emilia sälja den. Om datorn vore billigare skulle Emilia sälja den. Q: Vad skulle Emilia sälja om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om cykeln vore nyare skulle Karl köpa den. Om huset vore äldre skulle Karl köpa det. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre gammal? A: Cykeln.
C: Om boken vore dyrare skulle Sven köpa den. Om cykeln vore billigare skulle Sven köpa den. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre billig? A: Boken.
C: Om bilen vore större skulle Sven köpa den. Om lägenheten vore dyrare skulle Sven köpa den. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre liten? A: Bilen.
C: Om lägenheten vore nyare skulle Pontus köpa den. Om huset vore billigare skulle Pontus köpa det. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Lägenheten.
C: Om boken vore sötare skulle Karl köpa den. Om datorn vore billigare skulle Karl köpa den. Q: Vad skulle Karl köpa om den vore mindre ful? A: Boken.
C: Om bilen vore nyare skulle Pontus köpa den. Om datorn vore sötare skulle Pontus köpa den. Q: Vad skulle Pontus köpa om den vore mindre gammal? A: Bilen.
C: Om båten vore nyare skulle Ingvar använda den. Om huset vore större skulle Ingvar använda det. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om båten vore sötare skulle Pontus sälja den. Om datorn vore billigare skulle Pontus sälja den. Q: Vad skulle Pontus sälja om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om datorn vore mindre skulle Lena hyra den. Om huset vore större skulle Lena hyra det. Q: Vad skulle Lena hyra om den vore mindre stor? A: Datorn.
C: Om bilen vore sötare skulle Lena sälja den. Om huset vore dyrare skulle Lena sälja det. Q: Vad skulle Lena sälja om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om båten vore sötare skulle Lena använda den. Om huset vore större skulle Lena använda det. Q: Vad skulle Lena använda om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om boken vore äldre skulle Sven hyra den. Om huset vore dyrare skulle Sven hyra det. Q: Vad skulle Sven hyra om den vore mindre ny? A: Boken.
C: Om datorn vore äldre skulle Sven köpa den. Om huset vore mindre skulle Sven köpa det. Q: Vad skulle Sven köpa om den vore mindre ny? A: Datorn.
C: Om bilen vore sötare skulle Emilia byta ut den. Om datorn vore billigare skulle Emilia byta ut den. Q: Vad skulle Emilia byta ut om den vore mindre ful? A: Bilen.
C: Om cykeln vore mindre skulle Lena byta ut den. Om lägenheten vore större skulle Lena byta ut den. Q: Vad skulle Lena byta ut om den vore mindre stor? A: Cykeln.
C: Om båten vore nyare skulle Sven sälja den. Om cykeln vore sötare skulle Sven sälja den. Q: Vad skulle Sven sälja om den vore mindre gammal? A: Båten.
C: Om båten vore sötare skulle Ingvar använda den. Om datorn vore större skulle Ingvar använda den. Q: Vad skulle Ingvar använda om den vore mindre ful? A: Båten.
C: Om boken vore dyrare skulle Karl sälja den. Om båten vore billigare skulle Karl sälja den. Q: Vad skulle Karl sälja om den vore mindre billig? A: Boken.
