C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Jamila angekitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angelitumia. Q: Jamila angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa limezeeka, Ramla angekikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Ramla angelikodesha. Q: Ramla angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kipya, Barika angeikodesha. Kama gari lingekuwa ndogo, Barika angelikodesha. Q: Barika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Sadiki angekibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Sadiki angeibadilisha. Q: Sadiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kikubwa, Jelani angeikodesha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jelani angeikodesha. Q: Jelani angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Jelani angekiuza. Kama nyumba ingekuwa ghali, Jelani angeiuza. Q: Jelani angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Barika angekikodesha. Kama jengo lingekuwa kikubwa, Barika angelikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Faraji angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Faraji angeibadilisha. Q: Faraji angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa kikubwa, Zalika angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zalika angeikodesha. Q: Zalika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Zuri angekibadilisha. Kama meli ingekuwa ghali, Zuri angeibadilisha. Q: Zuri angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Jelani angekitumia. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jelani angelitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa dogo, Jamila angeiuza. Kama gari lingekuwa nafuu, Jamila angeliuza. Q: Jamila angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Jabari angekitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Jabari angelitumia. Q: Jabari angekitumia nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa imezeeka, Jelani angeiuza. Kama gari lingekuwa kubwa, Jelani angeliuza. Q: Jelani angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Jamila angelikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama baiskeli ingekuwa kidogo, Zalika angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Zalika angeikodesha. Q: Zalika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Barika angeinunua. Kama baiskeli ingekuwa dogo, Barika angeinunua. Q: Barika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Jabari angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Jabari angeiuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Baiskeli.
C: Kama meli ingekuwa kubwa, Jamila angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Jamila angeikodesha. Q: Jamila angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Jelani angekiuza. Kama nyumba ingekuwa ghali, Jelani angeiuza. Q: Jelani angekiuza nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Zuri angeitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Zuri angelitumia. Q: Zuri angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Faraji angekibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa dogo, Faraji angeibadilisha. Q: Faraji angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Jamila angelitumia. Kama jengo lingekuwa ndogo, Jamila angelitumia. Q: Jamila angelitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa nzuri, Rafiki angeikodesha. Kama gari lingekuwa nafuu, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa kubwa, Jelani angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa kizuri, Jabari angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa nzuri, Rafiki angeinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Rafiki angelinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Barika angekibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Barika angeibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kidogo, Faraji angeinunua. Kama jengo lingekuwa ghali, Faraji angelinunua. Q: Faraji angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kompyuta.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Jabari angelinunua. Kama jengo lingekuwa ghali, Jabari angelinunua. Q: Jabari angelinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Barika angekiuza. Kama meli ingekuwa nafuu, Barika angeiuza. Q: Barika angekiuza nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Jamila angekibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Ramla angeitumia. Kama gari lingekuwa dogo, Ramla angelitumia. Q: Ramla angeitumia nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Baiskeli.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Jamila angeiuza. Kama gari lingekuwa nafuu, Jamila angeliuza. Q: Jamila angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Faraji angekikodesha. Kama gari lingekuwa ghali, Faraji angelikodesha. Q: Faraji angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zalika angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa kizuri, Zalika angelibadilisha. Q: Zalika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Ramla angelitumia. Kama jengo lingekuwa nzuri, Ramla angelitumia. Q: Ramla angelitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama baiskeli ingekuwa kipya, Zuri angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zuri angeinunua. Q: Zuri angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Faraji angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Faraji angeibadilisha. Q: Faraji angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Jelani angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Jelani angeibadilisha. Q: Jelani angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa ghali, Zuri angelikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelikodesha. Q: Zuri angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Zuri angekinunua. Kama meli ingekuwa zuri, Zuri angeinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Jamila angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Jamila angeitumia. Q: Jamila angeitumia nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kizuri, Jabari angelikodesha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kikubwa, Zalika angelikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zalika angelikodesha. Q: Zalika angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Gari.
C: Kama baiskeli ingekuwa lipya, Rafiki angeikodesha. Kama gari lingekuwa dogo, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Faraji angekiuza. Kama gari lingekuwa nafuu, Faraji angeliuza. Q: Faraji angekiuza nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Zalika angekinunua. Kama gari lingekuwa dogo, Zalika angelinunua. Q: Zalika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa dogo, Barika angeitumia. Kama jengo lingekuwa kubwa, Barika angelitumia. Q: Barika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Rafiki angeinunua. Kama meli ingekuwa ghali, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Nyumba.
C: Kama baiskeli ingekuwa kizuri, Ramla angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Ramla angeitumia. Q: Ramla angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Jelani angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa dogo, Jelani angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Jelani angeinunua. Q: Jelani angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa zuri, Barika angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Barika angelitumia. Q: Barika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Jelani angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa kizuri, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Barika angelikodesha. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Barika angelikodesha. Q: Barika angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Jabari angekinunua. Kama meli ingekuwa nafuu, Jabari angeinunua. Q: Jabari angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Barika angekibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa dogo, Barika angeibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Faraji angeitumia. Kama meli ingekuwa ghali, Faraji angeitumia. Q: Faraji angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Jabari angelikodesha. Kama jengo lingekuwa limezeeka, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Faraji angekinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Faraji angelinunua. Q: Faraji angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa imezeeka, Faraji angeinunua. Kama gari lingekuwa nzuri, Faraji angelinunua. Q: Faraji angeinunua nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Baiskeli.
C: Kama kompyuta ingekuwa nzuri, Ramla angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa ndogo, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Zalika angekinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Zalika angelinunua. Q: Zalika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Jamila angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angelibadilisha. Q: Jamila angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Jabari angekiuza. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jabari angeliuza. Q: Jabari angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa limezeeka, Zuri angelitumia. Kama jengo lingekuwa kubwa, Zuri angelitumia. Q: Zuri angelitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa lipya, Faraji angelikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Faraji angelikodesha. Q: Faraji angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Jabari angeinunua. Kama meli ingekuwa kubwa, Jabari angeinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Zalika angeitumia. Kama baiskeli ingekuwa kizuri, Zalika angeitumia. Q: Zalika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa lipya, Jabari angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Jabari angeibadilisha. Q: Jabari angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Ramla angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kikubwa, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Sadiki angekikodesha. Kama gari lingekuwa kubwa, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Sadiki angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Sadiki angeitumia. Q: Sadiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Zuri angekinunua. Kama nyumba ingekuwa kubwa, Zuri angeinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Jelani angekikodesha. Kama meli ingekuwa kubwa, Jelani angeikodesha. Q: Jelani angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa nzuri, Zuri angeinunua. Kama gari lingekuwa ndogo, Zuri angelinunua. Q: Zuri angeinunua nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Zuri angekiuza. Kama jengo lingekuwa kubwa, Zuri angeliuza. Q: Zuri angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Ramla angeikodesha. Kama gari lingekuwa kidogo, Ramla angelikodesha. Q: Ramla angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa zuri, Sadiki angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Sadiki angelibadilisha. Q: Sadiki angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Jelani angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Sadiki angeinunua. Kama gari lingekuwa kizuri, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Jabari angekinunua. Kama gari lingekuwa nzuri, Jabari angelinunua. Q: Jabari angekinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Ramla angekiuza. Kama nyumba ingekuwa kidogo, Ramla angeiuza. Q: Ramla angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Barika angekinunua. Kama nyumba ingekuwa dogo, Barika angeinunua. Q: Barika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Jabari angekibadilisha. Kama nyumba ingekuwa dogo, Jabari angeibadilisha. Q: Jabari angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Jelani angelinunua. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jelani angelinunua. Q: Jelani angelinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Jabari angekikodesha. Kama jengo lingekuwa dogo, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa ghali, Jelani angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Jelani angelitumia. Q: Jelani angeitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zuri angekiuza. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Zuri angeiuza. Q: Zuri angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa zuri, Jamila angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Jamila angeiuza. Q: Jamila angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa ndogo, Zuri angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Zuri angelitumia. Q: Zuri angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa lipya, Ramla angelinunua. Kama jengo lingekuwa kubwa, Ramla angelinunua. Q: Ramla angelinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Barika angekikodesha. Kama meli ingekuwa ghali, Barika angeikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Faraji angekitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Faraji angelitumia. Q: Faraji angekitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Ramla angekinunua. Kama meli ingekuwa ghali, Ramla angeinunua. Q: Ramla angekinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Zuri angekiuza. Kama nyumba ingekuwa ghali, Zuri angeiuza. Q: Zuri angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Jabari angeinunua. Kama meli ingekuwa ghali, Jabari angeinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Zuri angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Zuri angeitumia. Q: Zuri angeitumia nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Barika angekitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Barika angelitumia. Q: Barika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa limezeeka, Barika angekibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa zuri, Barika angeibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa limezeeka, Jamila angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa zuri, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa lipya, Jamila angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Barika angekitumia. Kama kompyuta ingekuwa imezeeka, Barika angeitumia. Q: Barika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Jelani angekitumia. Kama kompyuta ingekuwa zuri, Jelani angeitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Faraji angekitumia. Kama baiskeli ingekuwa kikubwa, Faraji angeitumia. Q: Faraji angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa lipya, Rafiki angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa dogo, Rafiki angeiuza. Q: Rafiki angeiuza nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Faraji angekiuza. Kama nyumba ingekuwa dogo, Faraji angeiuza. Q: Faraji angekiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Rafiki angekinunua. Kama jengo lingekuwa dogo, Rafiki angelinunua. Q: Rafiki angekinunua nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Ramla angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Sadiki angeitumia. Kama gari lingekuwa ghali, Sadiki angelitumia. Q: Sadiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Jelani angelikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jelani angelikodesha. Q: Jelani angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa kubwa, Barika angeikodesha. Kama gari lingekuwa nafuu, Barika angelikodesha. Q: Barika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Ramla angekibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Ramla angeibadilisha. Q: Ramla angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Sadiki angekikodesha. Kama meli ingekuwa ghali, Sadiki angeikodesha. Q: Sadiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kipya, Sadiki angeinunua. Kama gari lingekuwa limezeeka, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama gari lingekuwa imezeeka, Zalika angelitumia. Kama jengo lingekuwa dogo, Zalika angelitumia. Q: Zalika angelitumia nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Gari.
C: Kama kompyuta ingekuwa zuri, Sadiki angeitumia. Kama jengo lingekuwa dogo, Sadiki angelitumia. Q: Sadiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kompyuta.
C: Kama gari lingekuwa zuri, Faraji angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa dogo, Faraji angelibadilisha. Q: Faraji angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Gari.
C: Kama baiskeli ingekuwa lipya, Zuri angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa dogo, Zuri angeitumia. Q: Zuri angeitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Sadiki angekikodesha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Sadiki angeikodesha. Q: Sadiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Jelani angekikodesha. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Jelani angeikodesha. Q: Jelani angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Jelani angekiuza. Kama gari lingekuwa kubwa, Jelani angeliuza. Q: Jelani angekiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Ramla angekikodesha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Ramla angeikodesha. Q: Ramla angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Jamila angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jamila angelibadilisha. Q: Jamila angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Rafiki angelikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa nzuri, Jelani angeikodesha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jelani angeikodesha. Q: Jelani angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Rafiki angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa limezeeka, Rafiki angeitumia. Q: Rafiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Jabari angekinunua. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jabari angelinunua. Q: Jabari angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa mpya, Jamila angeikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Zalika angeinunua. Kama meli ingekuwa zuri, Zalika angeinunua. Q: Zalika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Rafiki angekikodesha. Kama gari lingekuwa dogo, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kidogo, Zalika angeinunua. Kama gari lingekuwa kikubwa, Zalika angelinunua. Q: Zalika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa dogo, Jabari angeitumia. Kama meli ingekuwa kubwa, Jabari angeitumia. Q: Jabari angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Jelani angeikodesha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jelani angeikodesha. Q: Jelani angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Jabari angeinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Jabari angelinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Zuri angekikodesha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Zuri angeikodesha. Q: Zuri angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Zuri angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Zuri angeibadilisha. Q: Zuri angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zalika angekikodesha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Zalika angeikodesha. Q: Zalika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Ramla angelinunua. Kama jengo lingekuwa dogo, Ramla angelinunua. Q: Ramla angelinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Jamila angekikodesha. Kama jengo lingekuwa dogo, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kikubwa, Ramla angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Ramla angeitumia. Q: Ramla angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Jamila angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa zuri, Jamila angeiuza. Q: Jamila angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Sadiki angekinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kizuri, Jamila angeitumia. Kama gari lingekuwa ghali, Jamila angelitumia. Q: Jamila angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Barika angekikodesha. Kama gari lingekuwa nafuu, Barika angelikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Barika angekiuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Barika angeliuza. Q: Barika angekiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Faraji angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Faraji angeitumia. Q: Faraji angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Barika angekinunua. Kama nyumba ingekuwa ghali, Barika angeinunua. Q: Barika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Zuri angeinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Zuri angelinunua. Q: Zuri angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa ndogo, Jabari angeinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Jabari angekibadilisha. Kama gari lingekuwa nafuu, Jabari angelibadilisha. Q: Jabari angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kipya, Jabari angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa nzuri, Jabari angeitumia. Q: Jabari angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Jabari angeinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Jabari angelinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Zuri angekinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zuri angeinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Faraji angekibadilisha. Kama meli ingekuwa ghali, Faraji angeibadilisha. Q: Faraji angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Ramla angekibadilisha. Kama gari lingekuwa ghali, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Barika angekikodesha. Kama meli ingekuwa kikubwa, Barika angeikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kimezeeka, Jelani angeinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Jelani angelinunua. Q: Jelani angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Baiskeli.
C: Kama baiskeli ingekuwa ghali, Faraji angeinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Faraji angelinunua. Q: Faraji angeinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Barika angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Barika angeinunua. Q: Barika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa ndogo, Jamila angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angeliuza. Q: Jamila angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Jelani angekiuza. Kama gari lingekuwa nafuu, Jelani angeliuza. Q: Jelani angekiuza nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Jamila angeiuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angeliuza. Q: Jamila angeiuza nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Jelani angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa kizuri, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Zuri angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelibadilisha. Q: Zuri angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Jabari angekinunua. Kama meli ingekuwa kubwa, Jabari angeinunua. Q: Jabari angekinunua nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Zuri angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelikodesha. Q: Zuri angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Ramla angeiuza. Kama meli ingekuwa ghali, Ramla angeiuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa ghali, Jabari angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Zuri angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Zuri angeiuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Zalika angekitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Zalika angelitumia. Q: Zalika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa mpya, Zalika angeinunua. Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Zalika angeinunua. Q: Zalika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Sadiki angekitumia. Kama nyumba ingekuwa kidogo, Sadiki angeitumia. Q: Sadiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Faraji angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Faraji angeikodesha. Q: Faraji angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kizuri, Rafiki angeliuza. Kama jengo lingekuwa dogo, Rafiki angeliuza. Q: Rafiki angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Ramla angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Ramla angeikodesha. Q: Ramla angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Sadiki angelikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama baiskeli ingekuwa imezeeka, Jabari angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Jabari angeitumia. Q: Jabari angeitumia nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Jelani angekiuza. Kama jengo lingekuwa limezeeka, Jelani angeliuza. Q: Jelani angekiuza nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Jabari angekiuza. Kama gari lingekuwa nzuri, Jabari angeliuza. Q: Jabari angekiuza nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa limezeeka, Jelani angekitumia. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jelani angeitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Jamila angeikodesha. Kama jengo lingekuwa ndogo, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Jelani angekinunua. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angelinunua. Q: Jelani angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa lipya, Barika angeitumia. Kama jengo lingekuwa kubwa, Barika angelitumia. Q: Barika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Rafiki angekitumia. Kama meli ingekuwa ghali, Rafiki angeitumia. Q: Rafiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Faraji angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa zuri, Faraji angeitumia. Q: Faraji angeitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa imezeeka, Jelani angelitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jelani angelitumia. Q: Jelani angelitumia nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kikubwa, Barika angekitumia. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Barika angeitumia. Q: Barika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa lipya, Rafiki angeitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Zuri angeiuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Zuri angeliuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kompyuta.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Sadiki angeitumia. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Sadiki angeitumia. Q: Sadiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zuri angekinunua. Kama jengo lingekuwa ghali, Zuri angelinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Ramla angekinunua. Kama meli ingekuwa nafuu, Ramla angeinunua. Q: Ramla angekinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Jelani angekinunua. Kama jengo lingekuwa dogo, Jelani angelinunua. Q: Jelani angekinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa ghali, Barika angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Barika angeinunua. Q: Barika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Ramla angeibadilisha. Kama gari lingekuwa kikubwa, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa dogo, Zuri angekinunua. Kama nyumba ingekuwa nafuu, Zuri angeinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Faraji angeiuza. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Faraji angeliuza. Q: Faraji angeiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama meli ingekuwa imezeeka, Jelani angeikodesha. Kama jengo lingekuwa dogo, Jelani angelikodesha. Q: Jelani angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa ghali, Ramla angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Ramla angeibadilisha. Q: Ramla angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Baiskeli.
C: Kama baiskeli ingekuwa zuri, Jelani angeinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jelani angelinunua. Q: Jelani angeinunua nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Ramla angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kizuri, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Sadiki angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa zuri, Sadiki angelibadilisha. Q: Sadiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa mpya, Sadiki angelinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angelinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa imezeeka, Jabari angelinunua. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jabari angelinunua. Q: Jabari angelinunua nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa nzuri, Ramla angeikodesha. Kama jengo lingekuwa ndogo, Ramla angelikodesha. Q: Ramla angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Zalika angekitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Zalika angelitumia. Q: Zalika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Rafiki angelinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Rafiki angelinunua. Q: Rafiki angelinunua nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Zuri angekinunua. Kama nyumba ingekuwa kidogo, Zuri angeinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Jamila angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Zuri angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa limezeeka, Zuri angeibadilisha. Q: Zuri angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Rafiki angekibadilisha. Kama meli ingekuwa nafuu, Rafiki angeibadilisha. Q: Rafiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Jelani angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa kidogo, Sadiki angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Sadiki angeiuza. Q: Sadiki angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa kizuri, Rafiki angeitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Ramla angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Ramla angeiuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa dogo, Zuri angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelikodesha. Q: Zuri angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Meli.
C: Kama kompyuta ingekuwa kidogo, Jabari angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kompyuta.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Zalika angeinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Zalika angelinunua. Q: Zalika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Zalika angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Zalika angelibadilisha. Q: Zalika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa limezeeka, Rafiki angeikodesha. Kama gari lingekuwa dogo, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Ramla angeiuza. Kama jengo lingekuwa nafuu, Ramla angeliuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Jelani angeliuza. Kama jengo lingekuwa kikubwa, Jelani angeliuza. Q: Jelani angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Jamila angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa limezeeka, Jamila angelibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Faraji angekitumia. Kama kompyuta ingekuwa dogo, Faraji angeitumia. Q: Faraji angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Ramla angekibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Ramla angeibadilisha. Q: Ramla angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Barika angekikodesha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Barika angeikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Jelani angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angeliuza. Q: Jelani angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Rafiki angeinunua. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Zuri angekitumia. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Zuri angeitumia. Q: Zuri angekitumia nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Rafiki angekibadilisha. Kama gari lingekuwa limezeeka, Rafiki angelibadilisha. Q: Rafiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Barika angeinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Barika angelinunua. Q: Barika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Nyumba.
C: Kama baiskeli ingekuwa limezeeka, Jabari angeiuza. Kama gari lingekuwa zuri, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Baiskeli.
C: Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Jabari angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa ndogo, Jabari angeiuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa lipya, Faraji angelikodesha. Kama jengo lingekuwa limezeeka, Faraji angelikodesha. Q: Faraji angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Gari.
C: Kama kompyuta ingekuwa zuri, Faraji angeibadilisha. Kama gari lingekuwa kubwa, Faraji angelibadilisha. Q: Faraji angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kompyuta.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Barika angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Barika angelikodesha. Q: Barika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama gari lingekuwa nzuri, Rafiki angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angeliuza. Q: Rafiki angeliuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Jelani angekitumia. Kama gari lingekuwa kikubwa, Jelani angelitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Rafiki angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Rafiki angeiuza. Q: Rafiki angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Ramla angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Ramla angeiuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Rafiki angekiuza. Kama gari lingekuwa kubwa, Rafiki angeliuza. Q: Rafiki angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Sadiki angeibadilisha. Kama gari lingekuwa nzuri, Sadiki angelibadilisha. Q: Sadiki angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Jabari angeikodesha. Kama meli ingekuwa imezeeka, Jabari angeikodesha. Q: Jabari angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kompyuta ingekuwa kipya, Barika angeiuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Barika angeliuza. Q: Barika angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Jamila angekinunua. Kama nyumba ingekuwa kubwa, Jamila angeinunua. Q: Jamila angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Zuri angeiuza. Kama jengo lingekuwa zuri, Zuri angeliuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama nyumba ingekuwa ghali, Jabari angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Jabari angelitumia. Q: Jabari angeitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa lipya, Sadiki angeitumia. Kama gari lingekuwa ghali, Sadiki angelitumia. Q: Sadiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa kimezeeka, Ramla angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Ramla angeiuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Rafiki angelitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angelitumia nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Zuri angeiuza. Kama gari lingekuwa ghali, Zuri angeliuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa limezeeka, Jabari angelitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Jabari angelitumia. Q: Jabari angelitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Barika angekitumia. Kama meli ingekuwa zuri, Barika angeitumia. Q: Barika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa ghali, Sadiki angelikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Jelani angekibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Jelani angeibadilisha. Q: Jelani angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Barika angekitumia. Kama nyumba ingekuwa nafuu, Barika angeitumia. Q: Barika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Sadiki angekitumia. Kama jengo lingekuwa kizuri, Sadiki angelitumia. Q: Sadiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kidogo, Jelani angeinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Jelani angelinunua. Q: Jelani angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Faraji angeliuza. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Faraji angeliuza. Q: Faraji angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Jamila angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angeliuza. Q: Jamila angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Jamila angeikodesha. Kama meli ingekuwa ghali, Jamila angeikodesha. Q: Jamila angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Sadiki angekikodesha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Zalika angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa nzuri, Zalika angeibadilisha. Q: Zalika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Sadiki angekinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Barika angekikodesha. Kama gari lingekuwa ghali, Barika angelikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kidogo, Ramla angeinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Ramla angelinunua. Q: Ramla angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Baiskeli.
C: Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Sadiki angeikodesha. Kama gari lingekuwa kubwa, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa kikubwa, Rafiki angeinunua. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa ghali, Barika angeinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Barika angelinunua. Q: Barika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Zalika angekibadilisha. Kama gari lingekuwa nafuu, Zalika angelibadilisha. Q: Zalika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kipya, Zalika angeiuza. Kama jengo lingekuwa ndogo, Zalika angeliuza. Q: Zalika angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama meli ingekuwa kikubwa, Faraji angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Faraji angeiuza. Q: Faraji angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa mpya, Barika angelitumia. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Barika angelitumia. Q: Barika angelitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Barika angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Barika angeiuza. Q: Barika angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Zuri angekinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelinunua. Q: Zuri angekinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kizuri, Ramla angeitumia. Kama gari lingekuwa ndogo, Ramla angelitumia. Q: Ramla angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Ramla angekikodesha. Kama meli ingekuwa dogo, Ramla angeikodesha. Q: Ramla angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Zuri angeiuza. Kama meli ingekuwa ndogo, Zuri angeiuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa limezeeka, Zalika angekitumia. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Zalika angeitumia. Q: Zalika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Rafiki angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa dogo, Rafiki angeiuza. Q: Rafiki angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa kikubwa, Ramla angekiuza. Kama gari lingekuwa ghali, Ramla angeliuza. Q: Ramla angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kizuri, Jabari angelitumia. Kama jengo lingekuwa dogo, Jabari angelitumia. Q: Jabari angelitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Jamila angeibadilisha. Kama gari lingekuwa ghali, Jamila angelibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Zalika angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa kidogo, Zalika angelibadilisha. Q: Zalika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Faraji angekinunua. Kama baiskeli ingekuwa kikubwa, Faraji angeinunua. Q: Faraji angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Jamila angeibadilisha. Kama meli ingekuwa nafuu, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Zuri angekitumia. Kama meli ingekuwa kubwa, Zuri angeitumia. Q: Zuri angekitumia nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kizuri, Ramla angeinunua. Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Ramla angeinunua. Q: Ramla angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Faraji angekitumia. Kama meli ingekuwa ghali, Faraji angeitumia. Q: Faraji angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kipya, Jamila angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zalika angekikodesha. Kama gari lingekuwa ghali, Zalika angelikodesha. Q: Zalika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa limezeeka, Sadiki angekitumia. Kama meli ingekuwa nafuu, Sadiki angeitumia. Q: Sadiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Sadiki angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Sadiki angelibadilisha. Q: Sadiki angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Zalika angekitumia. Kama meli ingekuwa ghali, Zalika angeitumia. Q: Zalika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa ghali, Jelani angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Jelani angelitumia. Q: Jelani angeitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kikubwa, Barika angelitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Barika angelitumia. Q: Barika angelitumia nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Zuri angekitumia. Kama gari lingekuwa kubwa, Zuri angelitumia. Q: Zuri angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Jelani angekitumia. Kama gari lingekuwa nzuri, Jelani angelitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa ghali, Zalika angelitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zalika angelitumia. Q: Zalika angelitumia nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Jamila angekibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa ndogo, Faraji angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Faraji angeibadilisha. Q: Faraji angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Nyumba.
C: Kama baiskeli ingekuwa kipya, Rafiki angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Rafiki angeitumia. Q: Rafiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama baiskeli ingekuwa kikubwa, Jelani angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Jelani angeikodesha. Q: Jelani angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kizuri, Jelani angeliuza. Kama jengo lingekuwa dogo, Jelani angeliuza. Q: Jelani angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa nzuri, Ramla angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Ramla angeibadilisha. Q: Ramla angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa limezeeka, Jelani angeitumia. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angelitumia. Q: Jelani angeitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zalika angekibadilisha. Kama gari lingekuwa limezeeka, Zalika angelibadilisha. Q: Zalika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Barika angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Barika angelibadilisha. Q: Barika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama gari lingekuwa imezeeka, Zalika angelinunua. Kama jengo lingekuwa zuri, Zalika angelinunua. Q: Zalika angelinunua nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Jelani angekibadilisha. Kama meli ingekuwa kubwa, Jelani angeibadilisha. Q: Jelani angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Jamila angekiuza. Kama nyumba ingekuwa ghali, Jamila angeiuza. Q: Jamila angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Rafiki angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angelibadilisha. Q: Rafiki angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kikubwa, Sadiki angekikodesha. Kama gari lingekuwa ghali, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Jamila angekinunua. Kama nyumba ingekuwa ghali, Jamila angeinunua. Q: Jamila angekinunua nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Jabari angeinunua. Kama meli ingekuwa ghali, Jabari angeinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kizuri, Jelani angeiuza. Kama gari lingekuwa ndogo, Jelani angeliuza. Q: Jelani angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa lipya, Rafiki angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Sadiki angeikodesha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Sadiki angeikodesha. Q: Sadiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kizuri, Sadiki angeitumia. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Sadiki angeitumia. Q: Sadiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Jelani angekinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Jelani angelinunua. Q: Jelani angekinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Jabari angekitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelitumia. Q: Jabari angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kidogo, Ramla angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa ghali, Ramla angeikodesha. Q: Ramla angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Jabari angelinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelinunua. Q: Jabari angelinunua nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa mpya, Jabari angelinunua. Kama jengo lingekuwa zuri, Jabari angelinunua. Q: Jabari angelinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Barika angekiuza. Kama gari lingekuwa kizuri, Barika angeliuza. Q: Barika angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Zuri angekitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zuri angeitumia. Q: Zuri angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Jelani angekitumia. Kama nyumba ingekuwa ghali, Jelani angeitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Jabari angekinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelinunua. Q: Jabari angekinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kikubwa, Sadiki angekiuza. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Sadiki angeiuza. Q: Sadiki angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kimezeeka, Zalika angeitumia. Kama gari lingekuwa kidogo, Zalika angelitumia. Q: Zalika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Rafiki angekitumia. Kama gari lingekuwa ndogo, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa imezeeka, Barika angeikodesha. Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Barika angeikodesha. Q: Barika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Zuri angekiuza. Kama meli ingekuwa dogo, Zuri angeiuza. Q: Zuri angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Rafiki angekitumia. Kama jengo lingekuwa kidogo, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Ramla angekinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Ramla angelinunua. Q: Ramla angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Rafiki angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa ndogo, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Ramla angeliuza. Kama jengo lingekuwa kubwa, Ramla angeliuza. Q: Ramla angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Sadiki angekiuza. Kama nyumba ingekuwa nafuu, Sadiki angeiuza. Q: Sadiki angekiuza nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Faraji angekiuza. Kama gari lingekuwa ghali, Faraji angeliuza. Q: Faraji angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kizuri, Jabari angeiuza. Kama meli ingekuwa dogo, Jabari angeiuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa lipya, Zuri angelikodesha. Kama jengo lingekuwa dogo, Zuri angelikodesha. Q: Zuri angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa nzuri, Jabari angeiuza. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa mpya, Zuri angelikodesha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Zuri angelikodesha. Q: Zuri angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Barika angekibadilisha. Kama gari lingekuwa ghali, Barika angelibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Sadiki angekinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Sadiki angeinunua. Q: Sadiki angekinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kidogo, Zuri angeinunua. Kama meli ingekuwa kubwa, Zuri angeinunua. Q: Zuri angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa dogo, Rafiki angekiuza. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Rafiki angeiuza. Q: Rafiki angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Jelani angekitumia. Kama meli ingekuwa ghali, Jelani angeitumia. Q: Jelani angekitumia nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Ramla angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kimezeeka, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Barika angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Barika angelibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Rafiki angekikodesha. Kama gari lingekuwa ghali, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa nzuri, Ramla angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa dogo, Ramla angeiuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Jabari angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelibadilisha. Q: Jabari angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Jelani angekibadilisha. Kama nyumba ingekuwa nafuu, Jelani angeibadilisha. Q: Jelani angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Ramla angekiuza. Kama jengo lingekuwa kubwa, Ramla angeliuza. Q: Ramla angekiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Faraji angekinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Faraji angelinunua. Q: Faraji angekinunua nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Barika angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Barika angelibadilisha. Q: Barika angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Sadiki angeiuza. Kama meli ingekuwa ghali, Sadiki angeiuza. Q: Sadiki angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kubwa, Jamila angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Zuri angeitumia. Kama gari lingekuwa kubwa, Zuri angelitumia. Q: Zuri angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Jabari angekitumia. Kama gari lingekuwa kubwa, Jabari angelitumia. Q: Jabari angekitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa imezeeka, Jelani angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Jelani angeitumia. Q: Jelani angeitumia nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa limezeeka, Rafiki angelikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angelikodesha. Q: Rafiki angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Faraji angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa dogo, Faraji angeibadilisha. Q: Faraji angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama nyumba ingekuwa ghali, Jamila angeiuza. Kama meli ingekuwa nafuu, Jamila angeiuza. Q: Jamila angeiuza nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Sadiki angekitumia. Kama meli ingekuwa kubwa, Sadiki angeitumia. Q: Sadiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa zuri, Ramla angelikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Ramla angelikodesha. Q: Ramla angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa imezeeka, Rafiki angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Rafiki angeibadilisha. Q: Rafiki angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa zuri, Jamila angekikodesha. Kama gari lingekuwa kubwa, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Zalika angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa ghali, Zalika angeiuza. Q: Zalika angeiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Zuri angekiuza. Kama baiskeli ingekuwa ndogo, Zuri angeiuza. Q: Zuri angekiuza nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa kimezeeka, Jelani angeinunua. Kama gari lingekuwa nzuri, Jelani angelinunua. Q: Jelani angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Baiskeli.
C: Kama baiskeli ingekuwa mpya, Sadiki angeikodesha. Kama gari lingekuwa ghali, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa nzuri, Sadiki angelitumia. Kama jengo lingekuwa kubwa, Sadiki angelitumia. Q: Sadiki angelitumia nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kikubwa, Sadiki angeikodesha. Kama gari lingekuwa nafuu, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa limezeeka, Zalika angekinunua. Kama jengo lingekuwa kubwa, Zalika angelinunua. Q: Zalika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Barika angekikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Barika angelikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Ramla angeinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Ramla angelinunua. Q: Ramla angeinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Ramla angekikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Ramla angelikodesha. Q: Ramla angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Jabari angekikodesha. Kama meli ingekuwa kubwa, Jabari angeikodesha. Q: Jabari angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa limezeeka, Barika angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Barika angeiuza. Q: Barika angeiuza nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Zalika angekiuza. Kama gari lingekuwa zuri, Zalika angeliuza. Q: Zalika angekiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Rafiki angekiuza. Kama jengo lingekuwa nafuu, Rafiki angeliuza. Q: Rafiki angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Zalika angeikodesha. Kama gari lingekuwa dogo, Zalika angelikodesha. Q: Zalika angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Ramla angelikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Ramla angelikodesha. Q: Ramla angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Jelani angeitumia. Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Jelani angeitumia. Q: Jelani angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa zuri, Barika angeinunua. Kama gari lingekuwa kubwa, Barika angelinunua. Q: Barika angeinunua nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Barika angekikodesha. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Barika angeikodesha. Q: Barika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Faraji angeitumia. Kama meli ingekuwa kidogo, Faraji angeitumia. Q: Faraji angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Zalika angekinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zalika angelinunua. Q: Zalika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kubwa, Jabari angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Jabari angeiuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa zuri, Jabari angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeliuza nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Zuri angekikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelikodesha. Q: Zuri angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kizuri, Zalika angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zalika angeiuza. Q: Zalika angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kizuri, Sadiki angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa ndogo, Sadiki angeinunua. Q: Sadiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa zuri, Sadiki angekikodesha. Kama gari lingekuwa dogo, Sadiki angelikodesha. Q: Sadiki angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa kikubwa, Zuri angeinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelinunua. Q: Zuri angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa mpya, Rafiki angeliuza. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Rafiki angeliuza. Q: Rafiki angeliuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Gari.
C: Kama kompyuta ingekuwa zuri, Jabari angeinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Jabari angelinunua. Q: Jabari angeinunua nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kompyuta.
C: Kama kompyuta ingekuwa kidogo, Ramla angeibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa zuri, Ramla angekiuza. Kama meli ingekuwa dogo, Ramla angeiuza. Q: Ramla angekiuza nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zalika angekibadilisha. Kama nyumba ingekuwa kidogo, Zalika angeibadilisha. Q: Zalika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa mpya, Jabari angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa limezeeka, Jabari angeibadilisha. Q: Jabari angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Jabari angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa imezeeka, Jabari angeibadilisha. Kama meli ingekuwa nzuri, Jabari angeibadilisha. Q: Jabari angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Barika angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa nzuri, Barika angelibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Zalika angekinunua. Kama meli ingekuwa kubwa, Zalika angeinunua. Q: Zalika angekinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa lipya, Zuri angeiuza. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Zuri angeiuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa ndogo, Jamila angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Jamila angelibadilisha. Q: Jamila angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Rafiki angekitumia. Kama meli ingekuwa ghali, Rafiki angeitumia. Q: Rafiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kimezeeka, Zalika angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Zalika angelitumia. Q: Zalika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kompyuta.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Faraji angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Faraji angelibadilisha. Q: Faraji angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Zalika angekikodesha. Kama nyumba ingekuwa kubwa, Zalika angeikodesha. Q: Zalika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kikubwa, Ramla angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Faraji angekiuza. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Faraji angeiuza. Q: Faraji angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa limezeeka, Zalika angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Zalika angeitumia. Q: Zalika angeitumia nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa imezeeka, Zalika angekiuza. Kama gari lingekuwa ghali, Zalika angeliuza. Q: Zalika angekiuza nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa zuri, Zuri angekitumia. Kama gari lingekuwa kubwa, Zuri angelitumia. Q: Zuri angekitumia nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Sadiki angekitumia. Kama jengo lingekuwa ndogo, Sadiki angelitumia. Q: Sadiki angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa dogo, Sadiki angeibadilisha. Kama gari lingekuwa nafuu, Sadiki angelibadilisha. Q: Sadiki angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kompyuta.
C: Kama nyumba ingekuwa nzuri, Ramla angeibadilisha. Kama meli ingekuwa kubwa, Ramla angeibadilisha. Q: Ramla angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Faraji angeitumia. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Faraji angeitumia. Q: Faraji angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Ramla angeiuza. Kama jengo lingekuwa dogo, Ramla angeliuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Baiskeli.
C: Kama meli ingekuwa ndogo, Zalika angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa nafuu, Zalika angeibadilisha. Q: Zalika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa dogo, Faraji angelikodesha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Faraji angelikodesha. Q: Faraji angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Zuri angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kizuri, Zuri angelibadilisha. Q: Zuri angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa ndogo, Jamila angekinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Jamila angelinunua. Q: Jamila angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Zuri angelitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelitumia. Q: Zuri angelitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Jelani angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angeliuza. Q: Jelani angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa ndogo, Jelani angeitumia. Kama jengo lingekuwa kubwa, Jelani angelitumia. Q: Jelani angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Rafiki angeliuza. Kama jengo lingekuwa ghali, Rafiki angeliuza. Q: Rafiki angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Rafiki angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa ndogo, Rafiki angelibadilisha. Q: Rafiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa limezeeka, Rafiki angeinunua. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa dogo, Zuri angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Zuri angelibadilisha. Q: Zuri angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa kubwa, Rafiki angeitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa dogo? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa limezeeka, Jamila angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Jamila angeinunua. Q: Jamila angeinunua nini kama ingekuwa kubwa lipya? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa mpya, Jabari angeikodesha. Kama jengo lingekuwa ghali, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Jelani angekibadilisha. Kama meli ingekuwa kubwa, Jelani angeibadilisha. Q: Jelani angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kizuri, Zuri angeiuza. Kama gari lingekuwa dogo, Zuri angeliuza. Q: Zuri angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Jamila angekiuza. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jamila angeliuza. Q: Jamila angekiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama meli ingekuwa imezeeka, Jabari angeikodesha. Kama jengo lingekuwa zuri, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Meli.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Rafiki angelinunua. Kama jengo lingekuwa kubwa, Rafiki angelinunua. Q: Rafiki angelinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kubwa, Zuri angelinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zuri angelinunua. Q: Zuri angelinunua nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Zalika angekikodesha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Zalika angelikodesha. Q: Zalika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kipya, Zuri angeitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zuri angeitumia. Q: Zuri angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Nyumba.
C: Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Faraji angeitumia. Kama gari lingekuwa nafuu, Faraji angelitumia. Q: Faraji angeitumia nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Baiskeli.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Barika angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Barika angelibadilisha. Q: Barika angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa mpya, Rafiki angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa nzuri, Rafiki angeinunua. Q: Rafiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Meli.
C: Kama meli ingekuwa kipya, Jamila angeinunua. Kama jengo lingekuwa nzuri, Jamila angelinunua. Q: Jamila angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Meli.
C: Kama baiskeli ingekuwa kipya, Jamila angeinunua. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Jamila angeinunua. Q: Jamila angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Jabari angekinunua. Kama gari lingekuwa nafuu, Jabari angelinunua. Q: Jabari angekinunua nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kikubwa, Zuri angeikodesha. Kama meli ingekuwa nafuu, Zuri angeikodesha. Q: Zuri angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa kidogo, Ramla angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Ramla angeiuza. Q: Ramla angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Meli.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Jabari angeikodesha. Kama jengo lingekuwa nzuri, Jabari angelikodesha. Q: Jabari angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama meli ingekuwa imezeeka, Barika angeibadilisha. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Barika angeibadilisha. Q: Barika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Sadiki angekinunua. Kama gari lingekuwa ghali, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kompyuta ingekuwa kipya, Jabari angeiuza. Kama gari lingekuwa zuri, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Zalika angekikodesha. Kama nyumba ingekuwa nafuu, Zalika angeikodesha. Q: Zalika angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa zuri, Barika angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Barika angelibadilisha. Q: Barika angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Kitabu.
C: Kama baiskeli ingekuwa ghali, Zuri angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Zuri angeikodesha. Q: Zuri angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Baiskeli.
C: Kama kitabu kingekuwa ghali, Jamila angekiuza. Kama gari lingekuwa nafuu, Jamila angeliuza. Q: Jamila angekiuza nini kama ingekuwa kubwa nafuu? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa ndogo, Sadiki angeinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Sadiki angelinunua. Q: Sadiki angeinunua nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa ndogo, Zalika angelikodesha. Kama jengo lingekuwa kubwa, Zalika angelikodesha. Q: Zalika angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Gari.
C: Kama meli ingekuwa kimezeeka, Rafiki angeitumia. Kama gari lingekuwa ndogo, Rafiki angelitumia. Q: Rafiki angeitumia nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Meli.
C: Kama kitabu kingekuwa kikubwa, Ramla angekinunua. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Ramla angeinunua. Q: Ramla angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kidogo? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa kidogo, Jamila angelibadilisha. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jamila angelibadilisha. Q: Jamila angelibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa mpya, Jamila angelikodesha. Kama jengo lingekuwa zuri, Jamila angelikodesha. Q: Jamila angelikodesha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Jabari angeliuza. Kama jengo lingekuwa imezeeka, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama gari lingekuwa kimezeeka, Jabari angeliuza. Kama jengo lingekuwa nzuri, Jabari angeliuza. Q: Jabari angeliuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Gari.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Ramla angekibadilisha. Kama gari lingekuwa nafuu, Ramla angelibadilisha. Q: Ramla angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Barika angekitumia. Kama baiskeli ingekuwa kubwa, Barika angeitumia. Q: Barika angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Faraji angekikodesha. Kama gari lingekuwa nafuu, Faraji angelikodesha. Q: Faraji angekikodesha nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa lipya, Jelani angelinunua. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angelinunua. Q: Jelani angelinunua nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Gari.
C: Kama kompyuta ingekuwa mpya, Zalika angeibadilisha. Kama gari lingekuwa limezeeka, Zalika angelibadilisha. Q: Zalika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Sadiki angekibadilisha. Kama gari lingekuwa ndogo, Sadiki angelibadilisha. Q: Sadiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama gari lingekuwa imezeeka, Faraji angeliuza. Kama jengo lingekuwa zuri, Faraji angeliuza. Q: Faraji angeliuza nini kama ingekuwa kubwa mpya? A: Gari.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Zalika angeibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa imezeeka, Zalika angeibadilisha. Q: Zalika angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama kompyuta ingekuwa dogo, Jabari angeibadilisha. Kama gari lingekuwa kubwa, Jabari angelibadilisha. Q: Jabari angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kompyuta.
C: Kama kitabu kingekuwa kimezeeka, Jabari angekibadilisha. Kama meli ingekuwa zuri, Jabari angeibadilisha. Q: Jabari angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Jamila angekibadilisha. Kama nyumba ingekuwa nafuu, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa nzuri, Faraji angeikodesha. Kama gari lingekuwa nafuu, Faraji angelikodesha. Q: Faraji angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kubwa, Rafiki angekibadilisha. Kama gari lingekuwa ghali, Rafiki angelibadilisha. Q: Rafiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa ndogo? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa mpya, Rafiki angeiuza. Kama meli ingekuwa kubwa, Rafiki angeiuza. Q: Rafiki angeiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Nyumba.
C: Kama gari lingekuwa kipya, Ramla angelinunua. Kama jengo lingekuwa nafuu, Ramla angelinunua. Q: Ramla angelinunua nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Gari.
C: Kama baiskeli ingekuwa kipya, Sadiki angeikodesha. Kama kompyuta ingekuwa kimezeeka, Sadiki angeikodesha. Q: Sadiki angeikodesha nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Baiskeli.
C: Kama nyumba ingekuwa zuri, Rafiki angeibadilisha. Kama gari lingekuwa kubwa, Rafiki angelibadilisha. Q: Rafiki angeibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbovu? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa kidogo, Ramla angekinunua. Kama nyumba ingekuwa kikubwa, Ramla angeinunua. Q: Ramla angekinunua nini kama ingekuwa kubwa kikubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa lipya, Jabari angekitumia. Kama jengo lingekuwa nafuu, Jabari angelitumia. Q: Jabari angekitumia nini kama ingekuwa kubwa limezeeka? A: Kitabu.
C: Kama nyumba ingekuwa kimezeeka, Jabari angeiuza. Kama baiskeli ingekuwa nzuri, Jabari angeiuza. Q: Jabari angeiuza nini kama ingekuwa kubwa kipya? A: Nyumba.
C: Kama kitabu kingekuwa mpya, Faraji angekiuza. Kama baiskeli ingekuwa imezeeka, Faraji angeiuza. Q: Faraji angekiuza nini kama ingekuwa kubwa imezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kizuri, Jelani angekibadilisha. Kama jengo lingekuwa ghali, Jelani angelibadilisha. Q: Jelani angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kibaya? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa dogo, Sadiki angekibadilisha. Kama kompyuta ingekuwa kubwa, Sadiki angeibadilisha. Q: Sadiki angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa kubwa? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa kipya, Ramla angekitumia. Kama kompyuta ingekuwa nafuu, Ramla angeitumia. Q: Ramla angekitumia nini kama ingekuwa kubwa kimezeeka? A: Kitabu.
C: Kama kitabu kingekuwa nzuri, Jamila angekibadilisha. Kama nyumba ingekuwa kubwa, Jamila angeibadilisha. Q: Jamila angekibadilisha nini kama ingekuwa kubwa mbaya? A: Kitabu.
