C: 如果玲曼再高一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼高一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再快一点，她就会工作。Q: 如果佳丽快一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再快一点，他就会跑步。Q: 如果小强快一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再伤心一点，他就会工作。Q: 如果奕辰伤心一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再快一点，他就会工作。Q: 如果子墨快一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小丽再矮一点，她就会游泳。Q: 如果小丽矮一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再年轻一点，他就会做饭。Q: 如果小强年轻一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再矮一点，他就会跑步。Q: 如果小勇矮一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再快乐一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼快乐一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再快一点，她就会工作。Q: 如果小艳快一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再快一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳快一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再高一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽高一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再快一点，她就会跑步。Q: 如果小丽快一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再年长一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽年长一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再年轻一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰年轻一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小静再矮一点，她就会唱歌。Q: 如果小静矮一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再年长一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼年长一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再快一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼快一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再快一点，他就会游泳。Q: 如果小明快一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再快乐一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇快乐一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再快一点，她就会工作。Q: 如果玲曼快一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再伤心一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇伤心一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再高一点，她就会做饭。Q: 如果小丽高一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果佳丽再快乐一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽快乐一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再慢一点，她就会游泳。Q: 如果小艳慢一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再矮一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽矮一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再年长一点，她就会游泳。Q: 如果小静年长一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再慢一点，他就会跑步。Q: 如果小勇慢一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再高一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽高一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再年轻一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼年轻一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果佳丽再慢一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽慢一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再慢一点，他就会跳舞。Q: 如果小强慢一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再伤心一点，她就会游泳。Q: 如果小静伤心一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果佳丽再矮一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽矮一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再慢一点，他就会游泳。Q: 如果小明慢一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再年轻一点，她就会做饭。Q: 如果小艳年轻一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再矮一点，他就会跳舞。Q: 如果小强矮一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小艳再快一点，她就会游泳。Q: 如果小艳快一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果佳丽再慢一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽慢一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再快乐一点，她就会做饭。Q: 如果小艳快乐一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小明再高一点，他就会跳舞。Q: 如果小明高一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再年长一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽年长一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再伤心一点，他就会做饭。Q: 如果小勇伤心一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再快一点，她就会做饭。Q: 如果小艳快一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果佳丽再伤心一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽伤心一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再矮一点，他就会跑步。Q: 如果小明矮一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果子墨再矮一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨矮一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再高一点，他就会工作。Q: 如果小强高一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再快乐一点，她就会跑步。Q: 如果小静快乐一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再慢一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽慢一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再快乐一点，她就会做饭。Q: 如果小丽快乐一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再高一点，她就会游泳。Q: 如果小静高一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小明再慢一点，他就会工作。Q: 如果小明慢一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再高一点，他就会做饭。Q: 如果子墨高一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再慢一点，她就会唱歌。Q: 如果小静慢一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再高一点，她就会跑步。Q: 如果小静高一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再快一点，他就会跑步。Q: 如果小明快一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再高一点，她就会唱歌。Q: 如果小静高一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再快乐一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽快乐一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再高一点，她就会游泳。Q: 如果小艳高一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再年轻一点，她就会工作。Q: 如果小艳年轻一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再矮一点，他就会跑步。Q: 如果子墨矮一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再快乐一点，她就会工作。Q: 如果佳丽快乐一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再慢一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽慢一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再慢一点，他就会游泳。Q: 如果小勇慢一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再矮一点，她就会工作。Q: 如果小艳矮一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小丽再快乐一点，她就会工作。Q: 如果小丽快乐一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再快乐一点，他就会唱歌。Q: 如果小明快乐一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再快一点，他就会做饭。Q: 如果小勇快一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再快乐一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰快乐一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再年轻一点，她就会跳舞。Q: 如果小静年轻一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再年轻一点，他就会工作。Q: 如果奕辰年轻一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再伤心一点，他就会做饭。Q: 如果小明伤心一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再矮一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼矮一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小明再高一点，他就会唱歌。Q: 如果小明高一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小强再快乐一点，他就会做饭。Q: 如果小强快乐一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再慢一点，他就会工作。Q: 如果奕辰慢一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再快一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨快一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再快一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼快一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再矮一点，她就会游泳。Q: 如果小艳矮一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再快一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰快一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小艳再慢一点，她就会工作。Q: 如果小艳慢一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再慢一点，他就会做饭。Q: 如果子墨慢一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再伤心一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼伤心一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再伤心一点，他就会游泳。Q: 如果子墨伤心一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小静再矮一点，她就会跑步。Q: 如果小静矮一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果子墨再年长一点，他就会跑步。Q: 如果子墨年长一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小艳再矮一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳矮一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再伤心一点，她就会工作。Q: 如果小艳伤心一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再伤心一点，她就会跑步。Q: 如果小静伤心一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再年长一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽年长一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小丽再高一点，她就会跑步。Q: 如果小丽高一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再慢一点，她就会工作。Q: 如果玲曼慢一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再快一点，他就会跳舞。Q: 如果小强快一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再高一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨高一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再年轻一点，她就会工作。Q: 如果玲曼年轻一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再矮一点，她就会跑步。Q: 如果小艳矮一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再快乐一点，他就会做饭。Q: 如果小明快乐一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再高一点，他就会游泳。Q: 如果子墨高一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再慢一点，她就会做饭。Q: 如果小丽慢一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再快一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽快一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再伤心一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽伤心一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再伤心一点，他就会唱歌。Q: 如果小强伤心一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再年轻一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇年轻一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小强再年长一点，他就会跑步。Q: 如果小强年长一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再高一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼高一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再慢一点，他就会做饭。Q: 如果小强慢一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再年长一点，她就会跑步。Q: 如果小艳年长一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再高一点，他就会跑步。Q: 如果小勇高一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再高一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇高一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果子墨再伤心一点，他就会做饭。Q: 如果子墨伤心一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再高一点，他就会工作。Q: 如果小勇高一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果奕辰再慢一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰慢一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再伤心一点，他就会跳舞。Q: 如果小强伤心一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再矮一点，他就会唱歌。Q: 如果小强矮一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再慢一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇慢一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再矮一点，他就会做饭。Q: 如果小明矮一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再矮一点，他就会做饭。Q: 如果子墨矮一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再矮一点，他就会跑步。Q: 如果小强矮一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小艳再快乐一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳快乐一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再快乐一点，他就会唱歌。Q: 如果小强快乐一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再慢一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰慢一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再快一点，他就会工作。Q: 如果小明快一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再高一点，她就会跳舞。Q: 如果小静高一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再慢一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨慢一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再年长一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰年长一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再慢一点，她就会工作。Q: 如果小静慢一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再伤心一点，他就会工作。Q: 如果小强伤心一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再高一点，她就会做饭。Q: 如果小静高一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再快乐一点，他就会做饭。Q: 如果子墨快乐一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再高一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽高一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再伤心一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼伤心一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再快一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰快一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再伤心一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰伤心一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再高一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼高一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再慢一点，她就会跳舞。Q: 如果小静慢一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再慢一点，他就会游泳。Q: 如果子墨慢一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再年长一点，他就会跳舞。Q: 如果小强年长一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再高一点，她就会工作。Q: 如果小静高一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再伤心一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼伤心一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再矮一点，他就会跳舞。Q: 如果小明矮一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再高一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼高一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再高一点，她就会工作。Q: 如果小丽高一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再年长一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨年长一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再慢一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼慢一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再年长一点，他就会跑步。Q: 如果小明年长一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再年轻一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼年轻一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再矮一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇矮一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再年长一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨年长一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再年长一点，他就会工作。Q: 如果小强年长一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再年轻一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳年轻一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再矮一点，她就会做饭。Q: 如果小静矮一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再快乐一点，他就会工作。Q: 如果小勇快乐一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再高一点，他就会游泳。Q: 如果小勇高一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再矮一点，他就会工作。Q: 如果子墨矮一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再快一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽快一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再矮一点，他就会唱歌。Q: 如果小明矮一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果子墨再年长一点，他就会做饭。Q: 如果子墨年长一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再年长一点，他就会游泳。Q: 如果小勇年长一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再快乐一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨快乐一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再年长一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰年长一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再快乐一点，他就会游泳。Q: 如果小勇快乐一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小静再快乐一点，她就会唱歌。Q: 如果小静快乐一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再年长一点，他就会唱歌。Q: 如果小明年长一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小丽再慢一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽慢一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再慢一点，他就会做饭。Q: 如果小勇慢一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再快一点，他就会工作。Q: 如果奕辰快一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再高一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳高一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再年轻一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰年轻一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再快一点，她就会做饭。Q: 如果小丽快一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再快乐一点，他就会跳舞。Q: 如果小强快乐一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再年轻一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼年轻一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再慢一点，他就会跑步。Q: 如果小强慢一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再年轻一点，他就会跳舞。Q: 如果小强年轻一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再快一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽快一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再快乐一点，他就会跑步。Q: 如果小勇快乐一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再年轻一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰年轻一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再快乐一点，她就会工作。Q: 如果小艳快乐一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再伤心一点，他就会做饭。Q: 如果小强伤心一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再年轻一点，她就会跑步。Q: 如果小丽年轻一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再快一点，她就会游泳。Q: 如果小丽快一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再高一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇高一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再高一点，他就会做饭。Q: 如果小强高一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再伤心一点，他就会工作。Q: 如果子墨伤心一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再高一点，他就会工作。Q: 如果子墨高一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再慢一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇慢一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再伤心一点，她就会工作。Q: 如果玲曼伤心一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再高一点，他就会唱歌。Q: 如果小强高一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再年长一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽年长一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再伤心一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼伤心一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果佳丽再年轻一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽年轻一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再年轻一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽年轻一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果子墨再年长一点，他就会工作。Q: 如果子墨年长一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再快一点，他就会游泳。Q: 如果小强快一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再伤心一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨伤心一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再伤心一点，他就会工作。Q: 如果小明伤心一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再高一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽高一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再慢一点，他就会工作。Q: 如果小勇慢一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再伤心一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼伤心一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再高一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽高一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再年长一点，她就会工作。Q: 如果小丽年长一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再年轻一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽年轻一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再伤心一点，她就会跳舞。Q: 如果小静伤心一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再矮一点，他就会工作。Q: 如果小强矮一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再年轻一点，她就会游泳。Q: 如果小艳年轻一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果玲曼再快一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼快一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再年长一点，他就会跑步。Q: 如果小勇年长一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再快一点，她就会工作。Q: 如果小静快一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再年轻一点，他就会跳舞。Q: 如果小明年轻一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再快乐一点，他就会跑步。Q: 如果小明快乐一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再伤心一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰伤心一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小艳再慢一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳慢一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再快一点，他就会跑步。Q: 如果子墨快一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果子墨再快一点，他就会游泳。Q: 如果子墨快一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再高一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰高一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再矮一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼矮一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小勇再年轻一点，他就会游泳。Q: 如果小勇年轻一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再快乐一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳快乐一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再矮一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇矮一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再快一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰快一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再慢一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰慢一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再年轻一点，她就会跑步。Q: 如果小艳年轻一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再矮一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽矮一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再年轻一点，他就会唱歌。Q: 如果小强年轻一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果子墨再高一点，他就会跑步。Q: 如果子墨高一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再年长一点，她就会跳舞。Q: 如果小静年长一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再慢一点，她就会游泳。Q: 如果小静慢一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再高一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰高一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再快一点，她就会唱歌。Q: 如果小静快一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再快乐一点，她就会跳舞。Q: 如果小静快乐一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再高一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼高一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再快一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼快一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再快乐一点，她就会跑步。Q: 如果小丽快乐一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再慢一点，他就会跑步。Q: 如果小明慢一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再高一点，她就会工作。Q: 如果佳丽高一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再慢一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼慢一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再伤心一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽伤心一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再矮一点，她就会工作。Q: 如果小丽矮一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再快乐一点，他就会跑步。Q: 如果小强快乐一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再高一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽高一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再年轻一点，他就会游泳。Q: 如果子墨年轻一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果玲曼再年长一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼年长一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再年轻一点，他就会跑步。Q: 如果子墨年轻一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再快乐一点，他就会跳舞。Q: 如果小明快乐一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再年轻一点，他就会做饭。Q: 如果小明年轻一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再快一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰快一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再年长一点，她就会工作。Q: 如果佳丽年长一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再年轻一点，他就会工作。Q: 如果小勇年轻一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再伤心一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨伤心一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再年长一点，她就会工作。Q: 如果小静年长一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再高一点，她就会做饭。Q: 如果小艳高一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再年长一点，她就会做饭。Q: 如果小丽年长一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再高一点，他就会做饭。Q: 如果小勇高一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再年轻一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼年轻一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再年长一点，他就会工作。Q: 如果小明年长一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再矮一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽矮一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再慢一点，她就会做饭。Q: 如果小静慢一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再快一点，她就会做饭。Q: 如果小静快一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再矮一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰矮一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再快一点，他就会做饭。Q: 如果小强快一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小明再伤心一点，他就会跳舞。Q: 如果小明伤心一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再快乐一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽快乐一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再伤心一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳伤心一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再快一点，她就会游泳。Q: 如果小静快一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果佳丽再伤心一点，她就会工作。Q: 如果佳丽伤心一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再高一点，她就会工作。Q: 如果小艳高一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再年轻一点，她就会游泳。Q: 如果小静年轻一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再矮一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰矮一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再快乐一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽快乐一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再慢一点，她就会跑步。Q: 如果小静慢一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再矮一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽矮一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再慢一点，她就会跑步。Q: 如果小丽慢一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小艳再矮一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳矮一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再伤心一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽伤心一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果玲曼再年长一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼年长一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再年轻一点，她就会做饭。Q: 如果小静年轻一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小明再矮一点，他就会工作。Q: 如果小明矮一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再矮一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼矮一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再快乐一点，她就会工作。Q: 如果小静快乐一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再快乐一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼快乐一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果玲曼再年长一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼年长一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再年长一点，她就会做饭。Q: 如果小艳年长一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再伤心一点，她就会做饭。Q: 如果小艳伤心一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再年长一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼年长一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再快一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨快一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再年轻一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼年轻一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小明再慢一点，他就会跳舞。Q: 如果小明慢一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再矮一点，她就会游泳。Q: 如果小静矮一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果佳丽再年轻一点，她就会工作。Q: 如果佳丽年轻一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再快乐一点，他就会工作。Q: 如果子墨快乐一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小丽再年轻一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽年轻一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再矮一点，她就会工作。Q: 如果小静矮一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再快一点，她就会跑步。Q: 如果小艳快一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再慢一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼慢一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再慢一点，她就会游泳。Q: 如果小丽慢一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再慢一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨慢一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再年长一点，她就会跑步。Q: 如果小丽年长一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再快乐一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽快乐一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再慢一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰慢一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再年轻一点，他就会跑步。Q: 如果小明年轻一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再快一点，他就会工作。Q: 如果小勇快一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再年轻一点，他就会游泳。Q: 如果小明年轻一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小明再快一点，他就会做饭。Q: 如果小明快一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再伤心一点，他就会工作。Q: 如果小勇伤心一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再高一点，他就会做饭。Q: 如果小明高一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再慢一点，他就会工作。Q: 如果子墨慢一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再高一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨高一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小丽再快一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽快一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再快一点，他就会跳舞。Q: 如果小明快一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再快一点，他就会做饭。Q: 如果子墨快一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再矮一点，她就会跑步。Q: 如果小丽矮一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再年轻一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽年轻一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小静再快乐一点，她就会做饭。Q: 如果小静快乐一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再快乐一点，她就会游泳。Q: 如果小静快乐一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再年长一点，他就会工作。Q: 如果奕辰年长一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再年长一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽年长一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再矮一点，他就会工作。Q: 如果小勇矮一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再年长一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳年长一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再年长一点，他就会跳舞。Q: 如果奕辰年长一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再伤心一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰伤心一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再快一点，他就会游泳。Q: 如果小勇快一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再快一点，他就会跑步。Q: 如果小勇快一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小艳再年长一点，她就会游泳。Q: 如果小艳年长一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果佳丽再矮一点，她就会工作。Q: 如果佳丽矮一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再年长一点，他就会唱歌。Q: 如果小强年长一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再高一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽高一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小静再年轻一点，她就会跑步。Q: 如果小静年轻一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果玲曼再快乐一点，她就会工作。Q: 如果玲曼快乐一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再年长一点，她就会跑步。Q: 如果小静年长一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再慢一点，他就会做饭。Q: 如果小明慢一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果佳丽再伤心一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽伤心一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再年轻一点，她就会游泳。Q: 如果小丽年轻一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再伤心一点，她就会做饭。Q: 如果小丽伤心一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再年长一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇年长一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小丽再年长一点，她就会游泳。Q: 如果小丽年长一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再年长一点，他就会工作。Q: 如果小勇年长一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再快一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽快一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再快乐一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰快乐一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再年长一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰年长一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再快一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇快一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再矮一点，她就会做饭。Q: 如果佳丽矮一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再年轻一点，他就会跑步。Q: 如果小强年轻一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再快一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽快一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再矮一点，他就会游泳。Q: 如果小强矮一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小静再年轻一点，她就会工作。Q: 如果小静年轻一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再年轻一点，他就会唱歌。Q: 如果小明年轻一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再慢一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽慢一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再高一点，他就会工作。Q: 如果奕辰高一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小艳再慢一点，她就会跑步。Q: 如果小艳慢一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再年长一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰年长一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再年长一点，她就会做饭。Q: 如果小静年长一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果玲曼再快乐一点，她就会跳舞。Q: 如果玲曼快乐一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小静再伤心一点，她就会工作。Q: 如果小静伤心一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再高一点，他就会工作。Q: 如果小明高一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再慢一点，他就会唱歌。Q: 如果小强慢一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再年长一点，她就会工作。Q: 如果玲曼年长一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再伤心一点，她就会唱歌。Q: 如果小静伤心一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小强再高一点，他就会跑步。Q: 如果小强高一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再矮一点，他就会工作。Q: 如果奕辰矮一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果佳丽再年轻一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽年轻一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再年轻一点，她就会工作。Q: 如果小丽年轻一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再快乐一点，他就会做饭。Q: 如果小勇快乐一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再快乐一点，他就会游泳。Q: 如果子墨快乐一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小明再年长一点，他就会做饭。Q: 如果小明年长一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再年轻一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰年轻一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果佳丽再年长一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽年长一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再年轻一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽年轻一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再矮一点，他就会游泳。Q: 如果小明矮一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再高一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰高一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再矮一点，他就会游泳。Q: 如果小勇矮一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再快一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳快一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再高一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰高一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小静再矮一点，她就会跳舞。Q: 如果小静矮一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再伤心一点，他就会游泳。Q: 如果小明伤心一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再伤心一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰伤心一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再年长一点，他就会做饭。Q: 如果小强年长一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再快一点，他就会游泳。Q: 如果奕辰快一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再伤心一点，她就会游泳。Q: 如果小艳伤心一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再年长一点，她就会工作。Q: 如果小艳年长一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小强再伤心一点，他就会跑步。Q: 如果小强伤心一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再快乐一点，他就会工作。Q: 如果小明快乐一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果子墨再矮一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨矮一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小强再高一点，他就会跳舞。Q: 如果小强高一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小丽再慢一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽慢一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再慢一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼慢一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果子墨再年轻一点，他就会唱歌。Q: 如果子墨年轻一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再快乐一点，她就会游泳。Q: 如果小艳快乐一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小勇再年轻一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇年轻一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小艳再年轻一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳年轻一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再年轻一点，他就会工作。Q: 如果子墨年轻一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果奕辰再矮一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰矮一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再年长一点，她就会唱歌。Q: 如果小静年长一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再高一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳高一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再快乐一点，她就会跑步。Q: 如果玲曼快乐一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果子墨再年长一点，他就会游泳。Q: 如果子墨年长一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果玲曼再快一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼快一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再年轻一点，他就会工作。Q: 如果小强年轻一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小丽再年长一点，她就会跳舞。Q: 如果小丽年长一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再矮一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰矮一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再年轻一点，他就会工作。Q: 如果小明年轻一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小丽再快一点，她就会工作。Q: 如果小丽快一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再高一点，他就会游泳。Q: 如果小明高一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小明再慢一点，他就会唱歌。Q: 如果小明慢一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再伤心一点，她就会跑步。Q: 如果小艳伤心一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再慢一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰慢一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再年轻一点，他就会跑步。Q: 如果小勇年轻一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再伤心一点，他就会游泳。Q: 如果小强伤心一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再矮一点，他就会游泳。Q: 如果子墨矮一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果奕辰再快乐一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰快乐一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果子墨再年轻一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨年轻一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再快乐一点，他就会工作。Q: 如果奕辰快乐一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再高一点，她就会工作。Q: 如果玲曼高一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再伤心一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇伤心一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再矮一点，她就会工作。Q: 如果玲曼矮一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果奕辰再年轻一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰年轻一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再年长一点，他就会游泳。Q: 如果小强年长一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再矮一点，她就会做饭。Q: 如果小艳矮一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再快一点，他就会唱歌。Q: 如果小强快一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再伤心一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳伤心一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果玲曼再慢一点，她就会做饭。Q: 如果玲曼慢一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再矮一点，他就会做饭。Q: 如果小勇矮一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小明再高一点，他就会跑步。Q: 如果小明高一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果奕辰再快乐一点，他就会跑步。Q: 如果奕辰快乐一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再伤心一点，她就会唱歌。Q: 如果佳丽伤心一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再伤心一点，他就会跑步。Q: 如果小勇伤心一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再年长一点，他就会跳舞。Q: 如果小明年长一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果子墨再年轻一点，他就会做饭。Q: 如果子墨年轻一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再伤心一点，他就会游泳。Q: 如果小勇伤心一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再快乐一点，他就会游泳。Q: 如果小强快乐一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再伤心一点，她就会跑步。Q: 如果小丽伤心一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果佳丽再慢一点，她就会工作。Q: 如果佳丽慢一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小静再伤心一点，她就会做饭。Q: 如果小静伤心一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小丽再慢一点，她就会工作。Q: 如果小丽慢一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小丽再伤心一点，她就会工作。Q: 如果小丽伤心一点，她会做什么？A: 工作。
C: 如果小勇再年长一点，他就会做饭。Q: 如果小勇年长一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再慢一点，他就会游泳。Q: 如果小强慢一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再快乐一点，他就会跳舞。Q: 如果子墨快乐一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小明再快一点，他就会唱歌。Q: 如果小明快一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果奕辰再快乐一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰快乐一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小艳再年长一点，她就会跳舞。Q: 如果小艳年长一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果玲曼再矮一点，她就会游泳。Q: 如果玲曼矮一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再年轻一点，他就会游泳。Q: 如果小强年轻一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再高一点，她就会游泳。Q: 如果小丽高一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小丽再矮一点，她就会做饭。Q: 如果小丽矮一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再快乐一点，她就会跑步。Q: 如果小艳快乐一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再快乐一点，她就会游泳。Q: 如果小丽快乐一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果玲曼再快乐一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼快乐一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再年长一点，他就会游泳。Q: 如果小明年长一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再慢一点，她就会做饭。Q: 如果小艳慢一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果佳丽再快乐一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽快乐一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小勇再快乐一点，他就会唱歌。Q: 如果小勇快乐一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小勇再快一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇快一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再快乐一点，她就会跑步。Q: 如果佳丽快乐一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小丽再伤心一点，她就会游泳。Q: 如果小丽伤心一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再快一点，他就会工作。Q: 如果小强快一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果小明再快乐一点，他就会游泳。Q: 如果小明快乐一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果子墨再快乐一点，他就会跑步。Q: 如果子墨快乐一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再快一点，她就会跳舞。Q: 如果小静快一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果奕辰再伤心一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰伤心一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再高一点，他就会唱歌。Q: 如果奕辰高一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果子墨再伤心一点，他就会跑步。Q: 如果子墨伤心一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小强再矮一点，他就会做饭。Q: 如果小强矮一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小勇再年轻一点，他就会做饭。Q: 如果小勇年轻一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小强再慢一点，他就会工作。Q: 如果小强慢一点，他会做什么？A: 工作。
C: 如果玲曼再矮一点，她就会唱歌。Q: 如果玲曼矮一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小明再伤心一点，他就会跑步。Q: 如果小明伤心一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小明再伤心一点，他就会唱歌。Q: 如果小明伤心一点，他会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小丽再伤心一点，她就会唱歌。Q: 如果小丽伤心一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果佳丽再矮一点，她就会跳舞。Q: 如果佳丽矮一点，她会做什么？A: 跳舞。
C: 如果佳丽再快一点，她就会游泳。Q: 如果佳丽快一点，她会做什么？A: 游泳。
C: 如果小艳再慢一点，她就会唱歌。Q: 如果小艳慢一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小静再快一点，她就会跑步。Q: 如果小静快一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果小静再年轻一点，她就会唱歌。Q: 如果小静年轻一点，她会做什么？A: 唱歌。
C: 如果小丽再年轻一点，她就会做饭。Q: 如果小丽年轻一点，她会做什么？A: 做饭。
C: 如果奕辰再矮一点，他就会做饭。Q: 如果奕辰矮一点，他会做什么？A: 做饭。
C: 如果小艳再高一点，她就会跑步。Q: 如果小艳高一点，她会做什么？A: 跑步。
C: 如果子墨再慢一点，他就会跑步。Q: 如果子墨慢一点，他会做什么？A: 跑步。
C: 如果小勇再年长一点，他就会跳舞。Q: 如果小勇年长一点，他会做什么？A: 跳舞。
C: 如果小强再高一点，他就会游泳。Q: 如果小强高一点，他会做什么？A: 游泳。
C: 如果小强再快乐一点，他就会工作。Q: 如果小强快乐一点，他会做什么？A: 工作。
