C: テーブルの上に二個のあんずと三個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に二個のぶどうと八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと六個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと五個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと三個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のメロンと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと四個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと三個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと四個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと六個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと六個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと五個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のカキと五個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に九個のみかんと九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に三個のあんずと九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと三個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と三個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に二個のオレンジと七個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のメロンと八個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと六個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のぶどうと四個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと六個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のぶどうと三個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のスイカがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のスイカがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと二個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と十個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと五個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と八個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のぶどうと四個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と八個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと六個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個のオレンジと五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個の梨と五個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のスイカがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと三個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と四個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のキウイと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと七個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のオレンジと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと六個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のメロンと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のみかんと十個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと四個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと七個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと七個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と六個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと七個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個のカキと十個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと三個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のカキと四個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと四個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と四個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に三個のあんずと七個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のあんずと十個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個の梨がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと六個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に十個のメロンと十個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個の梨がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと四個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと八個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個のぶどうと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に四個のメロンと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと八個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと六個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と三個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと八個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と十個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と八個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと二個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと五個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと三個のスイカがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と三個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に八個のみかんと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のぶどうと九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梨がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のメロンと九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と八個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のカキと八個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に四個のメロンと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと三個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に三個のみかんと八個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと十個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に八個のパイナップルと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと四個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個のパイナップルと八個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと三個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと五個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と五個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと六個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と九個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個のあんずと七個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個の梅と三個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと七個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと八個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と四個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と五個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に九個のぶどうと九個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個のメロンと二個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のスイカがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個の梅と十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと六個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと六個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のレモンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個の梨がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に二個の梨と三個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと三個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと五個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと五個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと九個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと四個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のぶどうと七個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと十個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個の梨がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと七個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと十個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のカキがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に三個のカキと七個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個の桃がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと三個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のぶどうがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のオレンジがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のみかんと十個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と七個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のパイナップルがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個の梅がございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のあんずがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と九個のキウイがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のパパイヤがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のみかんがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と八個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のイチゴがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のメロンがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と三個のマンゴーがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。A: 五個ございます。
