C: テーブルの上に一個のレモンと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と六個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと八個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に三個のオレンジと九個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと七個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に二個の梨と四個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと二個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと十個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に二個の梅と七個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと七個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと三個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に八個のパイナップルと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと四個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと三個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個のぶどうと二個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと六個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと二個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと二個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に二個の梨と十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に三個のオレンジと三個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと四個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と五個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と八個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のカキと十個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと七個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のスイカがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個のあんずと六個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと四個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と五個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと二個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと九個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個のマンゴーと三個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個の桃と十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと八個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のメロンと九個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に十個のみかんと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと四個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のあんずと九個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと五個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと六個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと六個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個の梅と三個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと五個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に三個のぶどうと十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと五個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと六個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個のあんずと五個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と六個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと七個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と七個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と十個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと九個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と六個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に三個のカキと三個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個のパイナップルと七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に三個のカキと三個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと四個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個のカキと七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に二個のメロンと三個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと六個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に三個のマンゴーと五個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと七個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと三個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと七個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと七個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと八個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと十個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に三個の桃と七個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと八個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと四個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと二個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と九個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に三個のスイカと三個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと二個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に三個のイチゴと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと七個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと五個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個のオレンジと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と七個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと十個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と五個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと四個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと三個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと八個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと二個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと九個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に二個の梨と二個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のスイカがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のメロンと十個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に二個のあんずと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に二個の梅と九個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と五個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと十個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと四個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のメロンと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に六個のメロンと八個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個のみかんと四個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のみかんと五個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個の桃がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと四個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に二個の梅と七個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に三個の梨と三個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと三個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個のイチゴと五個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと三個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に二個のりんごと四個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと七個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十五個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と六個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と十個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十八個ございます。
C: テーブルの上に三個のあんずと五個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十個ございます。
C: テーブルの上に一個のメロンと三個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個の梨がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に二個のカキと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと十個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十四個ございます。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に三個の梅と三個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のイチゴがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと十個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に三個のりんごと三個のレモンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十三個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に二個のレモンと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二十個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと九個のメロンがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十七個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と八個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のオレンジがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に二個のスイカと二個のカキがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に三個のレモンと六個のあんずがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のスイカがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十六個ございます。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十一個ございます。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のパパイヤがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に二個のぶどうと二個のみかんがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個の梅がございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のぶどうがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のマンゴーがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のパイナップルがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十二個ございます。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のキウイがございます。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか。 A: 十九個ございます。
