C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Stift liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Stift liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Papiere liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Fenster und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Fenster und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und der Stift liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen unter dem Fenster und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und der Stift liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt vor dem Fenster und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Fenster und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Fenster und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Papier liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt auf dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen auf dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt vor dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen hinter dem Fenster und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und der Rechner liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Papier liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen neben dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen neben dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Telefon liegt auf dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Fenster und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Fenster und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Fenster und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Fenster und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt neben dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Buch liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Die Bücher liegen unter dem Fenster und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen vor dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Bücher liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tassen liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Papiere liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Fenster und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Papier liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Fenster und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Papiere liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tassen liegen vor dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Bücher liegen auf dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Papier liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Bücher liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Stifte liegen unter dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Papiere liegen neben dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Sofa und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Papier liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt auf dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Neben dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Stifte liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Rechner liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Sofa und der Rechner liegt unter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Bücher liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen neben dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Die Stifte liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt auf dem Stuhl und der Rechner liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Tisch und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Stifte liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Stift liegt vor dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Fenster und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt unter dem Sofa und die Rechner liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Fenster und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Bücher liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Telefone liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Stuhl.
C: Der Stift liegt neben dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Sofa.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Buch liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt auf dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Auf dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Rechner liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Telefon liegt auf dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Die Papiere liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Fenster und die Bücher liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Regal.
C: Das Papier liegt auf dem Sofa und die Rechner liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Unter dem Fenster.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Fenster.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Telefone liegen auf dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Stuhl.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und das Telefon liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Papiere liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Fenster. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Der Stift liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Sofa und die Stifte liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Telefone liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen auf dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Stuhl und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Der Stift liegt hinter dem Tisch und das Papier liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Bücher liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Stuhl und das Papier liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen hinter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Sofa und der Rechner liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Rechner? A: Hinter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt vor dem Tisch und das Buch liegt unter dem Stuhl. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Fenster.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Buch liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Sofa.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Bücher liegen vor dem Stuhl. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt unter dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Stifte liegen hinter dem Fenster und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Sofa.
C: Der Rechner liegt neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Hinter dem Fenster.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt hinter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt vor dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Der Rechner liegt vor dem Sofa und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt neben dem Tisch und die Papiere liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tassen liegen auf dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Papier liegt unter dem Tisch und die Tassen liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Regal.
C: Die Papiere liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Der Rechner liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Rechner liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Hinter dem Sofa.
C: Das Papier liegt vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und der Stift liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist der Stift? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt unter dem Stuhl und die Tassen liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Vor dem Regal.
C: Der Stift liegt neben dem Tisch und der Rechner liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist der Rechner? A: Vor dem Stuhl.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt unter dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Unter dem Fenster.
C: Das Papier liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt vor dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Regal.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Telefone liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Tassen liegen unter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Buch liegt vor dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Sofa und die Tassen liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Der Stift liegt unter dem Fenster und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Buch liegt neben dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Neben dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und die Bücher liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Bücher liegen vor dem Fenster und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Tisch und der Rechner liegt neben dem Sofa. Q: Wo ist der Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Das Telefon liegt hinter dem Tisch und die Stifte liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Tisch und das Buch liegt hinter dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Fenster.
C: Die Tasse liegt vor dem Tisch und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Telefone liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Stuhl.
C: Das Buch liegt unter dem Fenster und das Telefon liegt neben dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen unter dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Stuhl und die Rechner liegen neben dem Sofa. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Sofa.
C: Die Rechner liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt hinter dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Tassen liegen hinter dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Hinter dem Fenster.
C: Das Buch liegt hinter dem Fenster und das Telefon liegt auf dem Regal. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und das Telefon liegt neben dem Stuhl. Q: Wo ist das Telefon? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen neben dem Sofa und die Bücher liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen auf dem Sofa und die Telefone liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Hinter dem Regal.
C: Das Papier liegt neben dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Der Rechner liegt auf dem Tisch und die Tassen liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Stuhl.
C: Die Rechner liegen hinter dem Stuhl und die Papiere liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Auf dem Regal.
C: Die Papiere liegen vor dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Das Buch liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Neben dem Regal.
C: Die Tassen liegen hinter dem Stuhl und die Rechner liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Rechner? A: Auf dem Regal.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Regal.
C: Die Rechner liegen vor dem Stuhl und die Bücher liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Papier liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Papier? A: Hinter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Sofa und das Buch liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Hinter dem Regal.
C: Das Telefon liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Neben dem Regal.
C: Die Bücher liegen unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und der Stift liegt hinter dem Regal. Q: Wo ist der Stift? A: Hinter dem Regal.
C: Die Stifte liegen auf dem Sofa und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Tasse liegt hinter dem Sofa und das Buch liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Buch? A: Auf dem Fenster.
C: Das Buch liegt neben dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Sofa.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und die Stifte liegen hinter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen unter dem Tisch und die Papiere liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt auf dem Sofa und die Telefone liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Telefone? A: Auf dem Fenster.
C: Das Telefon liegt vor dem Tisch und die Tassen liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Regal.
C: Die Tassen liegen vor dem Tisch und die Stifte liegen hinter dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Hinter dem Regal.
C: Das Buch liegt unter dem Tisch und das Papier liegt vor dem Stuhl. Q: Wo ist das Papier? A: Vor dem Stuhl.
C: Das Buch liegt neben dem Tisch und das Telefon liegt vor dem Sofa. Q: Wo ist das Telefon? A: Vor dem Sofa.
C: Die Tasse liegt neben dem Sofa und die Stifte liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Stifte? A: Vor dem Fenster.
C: Der Rechner liegt neben dem Fenster und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Die Rechner liegen hinter dem Tisch und die Telefone liegen vor dem Sofa. Q: Wo sind die Telefone? A: Vor dem Sofa.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und die Tassen liegen auf dem Fenster. Q: Wo sind die Tassen? A: Auf dem Fenster.
C: Die Tasse liegt unter dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Der Rechner liegt unter dem Stuhl und die Telefone liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Telefone? A: Unter dem Regal.
C: Das Telefon liegt hinter dem Sofa und die Tassen liegen unter dem Regal. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Regal.
C: Die Tasse liegt unter dem Tisch und das Buch liegt unter dem Regal. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Regal.
C: Der Rechner liegt unter dem Tisch und die Bücher liegen neben dem Fenster. Q: Wo sind die Bücher? A: Neben dem Fenster.
C: Die Tassen liegen neben dem Stuhl und die Papiere liegen vor dem Fenster. Q: Wo sind die Papiere? A: Vor dem Fenster.
C: Die Bücher liegen hinter dem Tisch und die Papiere liegen hinter dem Stuhl. Q: Wo sind die Papiere? A: Hinter dem Stuhl.
C: Die Tasse liegt neben dem Stuhl und die Stifte liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Stifte? A: Unter dem Sofa.
C: Das Papier liegt hinter dem Tisch und die Tassen liegen unter dem Stuhl. Q: Wo sind die Tassen? A: Unter dem Stuhl.
C: Das Telefon liegt hinter dem Stuhl und die Stifte liegen auf dem Regal. Q: Wo sind die Stifte? A: Auf dem Regal.
C: Der Stift liegt vor dem Stuhl und das Buch liegt unter dem Sofa. Q: Wo ist das Buch? A: Unter dem Sofa.
C: Die Stifte liegen neben dem Tisch und die Bücher liegen unter dem Sofa. Q: Wo sind die Bücher? A: Unter dem Sofa.
C: Die Bücher liegen vor dem Tisch und die Papiere liegen neben dem Regal. Q: Wo sind die Papiere? A: Neben dem Regal.
C: Das Buch liegt auf dem Tisch und die Rechner liegen neben dem Stuhl. Q: Wo sind die Rechner? A: Neben dem Stuhl.
C: Der Rechner liegt neben dem Sofa und das Telefon liegt auf dem Fenster. Q: Wo ist das Telefon? A: Auf dem Fenster.
